C:\Users\Forcast1\AppData\Local\Programs\Python\Python35-32\python.exe C:/Users/Forcast1/workspace/newspace/testPython/helloa/wordCloud/myWordCloudBasedOnCYF/CRAWLER.py
47
/p/4951421700
            其他的没有了，本吧正常情况下不会出现权限运作，除了标题的两条要求之外。
            沙发
            瓦力我想
            贴吧头像可以用GIF吗？我觉得这个不错
            贼几把看重广告对流量用户的影响,小到投票大到直播线下推广~不过话又说回来,凡在直播间出现的软广或硬广都是付了钱的,不付钱也是利益交换或卖人情~今天看智障吧,有消息透露说去帮朋友做线下推广~在我看来,这不是在推广网吧,这是在推广陈一发,不过网吧老板感觉自己赚了就行~----去年抨击过陈一发做软广闷声发财~刚才想到一些东西,本质上软广和硬广没区别,都要收钱~多数人讨厌软广,产生讨厌的核心是那种近似欺骗的隐瞒~这种事还是少做~关于广告和起小点的事陈一发在深夜时间段还说过一些看法~事实上之前没人提这事,陈一发也不会在直播里说和重视起来~建议大家继往开来坚持不懈在此吧不停逼逼,对于抽奖这种和平演变要小心,那帮抱团取暖之人心里都有小算盘~年假马上过完了,2017楼主还会再接再厉,争取出点干货,坚决不过气~
            去年打OW的时候,东风炮出过一次强行洗地报告,当时他没料到现在的自己对直播越看越不舒服~也就半年时间,今年年初几个月应该还会跑一波,这是规律~去年一整年没寻求什么突破,误打误撞唱了一首歌,续半年命~从整个行业来看,去年不论斗鱼还是经济公司,综艺节目试水效果都不怎么样~一人在前多人幕后这种打造个人IP模式应该是今年的方向~
            可算有新作了这篇目前看还不错
            陪伴
            别人漏奶卖骚,干货十足~陈一发之所以在语言上获得成功,受益于话语中隐晦的擦边球内容,虽占比不大~但一个女人,一个长的还算可以,看上去不老的年轻女性说出此类话语就是突破现实语言禁忌,带来的能量和关注持久有力,对兴趣集中在此的看客,被称之为内涵和段子~她应该深刻认识到充电的重要性,荤段子不能一直说下去,过去一年此方面变化很大,这就叫后知后觉,潜移默化~
            这么好的一个话题，黑都没黑到点子上
 切入点不对啊
            虽然不知道在说什么，但是感觉你好厉害的样子
            看来OW数据被我强行质疑一波，确实是打扰了现在想通了，既然粉丝们愿意沉迷，我又何苦点醒？己所不欲勿施于人，我不应该把我的想法强行灌输给他人，东风炮的转变哪怕是受了一点当时的后续影响，我也是万分惭愧的大家摆正各自心态就好
            陈一发好啊,因为她长的喜感,尤其是眼睛瞪起来~早期说过幽默的几个要素,语速、语调、表情,这些都算言语之外的其他因素,至关重要~这些东西练不来,几十年的生活经历赋予个人特色,除非习之多年~嗯,相声演员要拜师、练功、出道~由于日常和网络生活太过匮乏,一个有趣的人在你眼里变的尤为珍惜,当然陈一发一定觉的自己很无趣~
            好好关注内容,把注意力集中在具体内容上~礼物,人气,投票,牌面不是你们这些智障水友要考虑的~东风地图炮应该知道,所做统计实际没多少意义,表面给主播看,其实是给你们这些智障看~真实数据,核心数据,作为斗鱼能排前三的主播难道会不知道?就算不知道,一个工作两年多的主播洞察信息能力比这些掺水的表面边缘数据靠谱的多~握草这么牛逼,这么厉害,数据帝,数据帝牛逼牛逼~这么牛逼的人?主播难道不出来说两句~人民所拥护的,领头的必须做个样子和人民打成一片~今天上了一首新歌,"看流量人气能高潮党","拉票投票勇夺第一党","给自己长面儿党","狗腿子发帖宣传牌面优越党",又要纷纷出动了~只想说,真他妈的烂而且难听~
            一个读邮件按照既定套路回复的人,一个重复翻唱的人肉点歌机~如果把邮件回复和翻唱歌曲看做题库,我只能说该更新了~一个不断成长的主播是让看你的人和你一同成长,不是只做几样菜,让吃久的人吃腻离去,这和机器有什么区别~快餐店逢年过节出新品,时间久了还会套餐升级,一个靠内容吃饭的人,咱能跟上点时代吗~好内容好创意要花精力去汲取和创造,新创造的东西在所有人看来都是新的~换做一年前我还会考虑说说氛围,格调,圈子,如今大势已去,能说能做能依靠的只有内容了~
            霹雳直播间强内容,钱夹直播间强群体社交,这是区别.一帮人坐台下井然有序的看台上表演,一帮人街头围成一圈看主播表演,感受下两种场景.直播组成:a,内容 b,互动(社交).       a构成:1,贴近互动(社交)类内容 2,硬内容.       b构成:1,贴近内容类社交 2,强社交.a1,b1是直播间持续发展做大做强,增加用户粘性的重要因素,也是直播的核心优势.霹雳直播间,a2主体>a1>b1 ----- 内容型直播间钱夹直播间,b2主体>b1>a1 -----互动(社交)型直播间邮件,游戏,支持点歌的唱歌主要构成是a1.
            平台综艺大多是低质量a2(主体)+a1.经济公司做的是美女经济+b2.必须是美女的直播门槛导致美女经济价值越来越低.早期经济公司招主播长相漂亮就行,现在竞争力大降,唯一能操作的是b2,可惜多数美女智商能力学识教养胜任不了b2,何况暴发户经济公司还停留在以失足妇女为标准的审美阶段,活该都倒闭.2016年中,斗鱼投资主播, 平台涌进新经济公司,看似感觉要大干一场,2016年底都歇菜,不过比早期那拨强多了.喊着要做内容,最后也没见哪个公司和主播做出内容.以村味儿为代表的几个主播,资源和能力招个专业点的人才都成问题,吃了没文化的亏.以富二代为代表的几个主播,有资源,个人能力还行,但顶不住水友和身边人忽悠,大手大脚,花钱招人做着不专业的事儿,吃了有钱的亏.唯一不是草根不是富二代的团伙儿,每天就顾着扫码,正能量,感动自己,感动粉丝了,幽默,有趣,稍微内涵的直播内容都做不了,浓浓的学校社团风格节目,吃了从艺术类学校毕业的亏.抓泥鳅,钓鱼,低俗搭讪,演技蠢哭观众的跳大神,小树林搭工棚,乞丐式荒野混吃等死,挖沟网鱼,雌雄搞cp,全国广告商务游.....以上这些都不行了,不论斗鱼内部还是某些大主播,发现雇托儿刷火箭才是硬道理...一发....两发...三发......哦噢啊.啊啊啊啊..啊,小观众们内心如高潮般激动,伴随着"牛批..牛批",把仅剩的100块买了鱼翅,美滋滋点着鼠标进入了梦乡.....ZZzz~~~
            点到为止啊，别揭秘魔术啊～
            终于说了点干货了
            我身边一些中年已婚妇女同事很像陈一发
            自身定位清晰，这是陈一发为什么不把二次元B站小众歌曲传上专辑原因。非流行，难被大众认可，上去也排不上名次，反而那帮投票党又该自嗨高潮动员别人投票，这种行为让主播很被动。
            事实上陈一发直播间用户粘度在降低,一方面受制于观看人数增加,导致直播内容更倾向于广度而非深度.另一方面主播创新能力赶不上观众日益增长的直播需求,看似热热闹闹的直播间,稍不留神就会过气如果去年没有合作歌曲,很难想象现在直播间处于什么状态.起小点的运作,包括后期童话镇的推广,幕后是下了功夫的.仔细观察每天疯狂重复刷三字弹幕"童话镇"的账号,或多或少会发现一些秘密.直播间是一个公开流量入口,不仅主播能从中受益.如果能操纵大量弹幕,也可以从这里分一杯羹.
            夸人胸大的梗本来就很low逼，任何场合都是，斗鱼就是多数low比聚集地，主播早期为了迎合low逼，才慢慢适应，适应到与他们融为一体。
            陈一发请抓住做好人的机会，号召67373的小将们支援一波女流😏
            看不懂我说话就别逼逼
            round1 粉丝pk 败
            陈一发前段时间说过一句话,把观众、水友、粉丝当正常人对待,可惜九成以上主播做不到.看直播又不是造火箭,智力达到平均水平,小把戏和套路是个人都能看出来.卖房管、微信实质是在卖关系,任何房间都存在,平台和直播性质决定的,但明码标价婊出来的主播只能让人恶心.
            别鸡巴逼逼了，陈一发对刷屏弹幕的纵容就是损害以观看弹幕为一项直播内容群体的利益，别人消费500鱼翅表面上看似给主播，其实有隐藏的弹幕消费在里面，换句话说，如果斗鱼没有弹幕，刷礼物的人肯定会减少。陈一发昨天开场关于鱼丸的总结很明确，流量来自广大人民来自群众宿舍，这一部分是流量的重要组成部分，也是和刷屏弹幕重合度最高的部分。禁他们就是断我财路，什么用户体验什么弹幕内容消费用户统统往边站，摇钱树群体不开心，主播什么话都说的出来。陈一发做流量主播，弱a1强
            一切问题的源头是内容,直播间节奏不够快,还有主播财迷心窍,需要做的是放慢脚步,提高门槛陈一发直播间最后会变的像众多论坛一样,从早期兴兴向荣到如日中天,再到最后内部新老用户瓦解不要以为你是主播就能主宰直播间,发展到几十万的流量入口,流量用户已经形成自己的生态,最后也会走向劣币驱逐良币的道路不忘初心就是不忘赚钱,每个主播入行第一天就是奔着赚点小钱的想法,只不过陈一发幸运赚了大钱一个有血有肉有灵魂的主播早已不存在了,在他们眼里更多是脸谱化的观众群体,这个群体喜欢什么,他们就表演出来某个时间点之后,突然顿悟,你想要看的东西并不存在她学会了卖萌,学会了刻意摆小动作,至少让人看出来演的成分多了,这是当下整个观看群体喜欢的,双方都没有错,对的,这就是一场交易,这些都是获取最终利益的手段,她选择最low的一种,但效果快多了解下如今的互联网吧,人人都在做自媒体,做目标人群,做高质量的内容有些人所期待的成长、成功无非就是更快的把主播推的离你更远,他们不是内容的消费者,在整个事件中,更多是参与进来的成就感和存在感,滋生了许多比礼物比人气和疯狂刷屏的用户我只想看个有趣的直播,如今却被打扰了
 
            开个小号刷一百遍童话镇是我每天要做的事,恶心人咱可是什么都会做这比在贴吧带节奏强多了
 这种情况就不能刷 因为作用不大 会被盖住
 刚才失误了,差点被追踪到弹幕id ,有时间搞个刷弹幕软件,双开斗鱼账号 再研究下发言频率,你看我多支持主播童话镇事业
            要是买个好点的左后卫，我浦没准还能争一争前四呢
            不看足球
            gtmd百度
            热身赛最后一场，打美因茨
            我擦，刚看了一眼好像输了四个尴尬，
            而且曼联和莱斯特城都好强，感觉药丸
            史上最贵回家路费。。。
            第一场打阿森纳，感觉药丸啊。。。
            orz
            哈哈哈哈哈哈，这样做没招来罗伊斯能招来达胡德吗？
            我擦，伊瓜因怎么胖成这样了，感觉尤文药丸啊
            你桶是冠军
            还有不到30个小时了，打阿森纳求轻虐
            瓜迪奥拉打的这是什么鬼战术
            这比赛，太tm刺激了
            利物浦就算了吧，估计没戏 曼城 曼联  切尔西前三，  纳4 热刺 莱斯特城 你们挣第4悬
            所以真的要个左后卫啊。。。
            横迷帮顶渣叔的特点是不稳...但是强强对话没毛病
            心疼莫雷诺，难道渣叔真的要把米尔纳当格罗茨克鲁依茨用了吗
            博勒西耶真的去埃弗顿了？瑟瑟发抖中
            幸亏伤的不严重
            所以说巴洛特利根本甩卖不掉
            2700万，本特克还真是甩出去了，但是感觉买给水晶宫这种边锋极多的球队会不会出事啊
            求轻虐
            妈的，博恩利都能输
            诶，中国财团？
            昨天踢得还阔以，至少比打博恩利的时候好多了
            我擦，阿森纳真强。。。
            巴神走了
            拉拉纳好强
            以前只是表达倾向，比较婉转。今天终于措辞严厉的把刷屏给定性了。在直播间不让刷屏属于不讲道理，封刷屏属于白色恐怖。（我没有添油加醋，都是原话)阿发有一点说的不对，在不违反法律公序良俗和斗鱼规定的前提下，各个直播间的规则是由自己做主的。就比如不封刷屏和粗俗下流弹幕，就是67373规则自主的体现。虽然不怎么开弹幕了，但是还是有点小失望。弹幕刷屏，粗俗下流的现象日益严重。直播行业越下滑，阿发的直播路走的越急，没有时间和精力去沉淀观众去其糟泊了。
            对我没影响，反正我一直都不是弹幕质量党
            只是觉得用封人是控制不住节奏，今天cos了龙妈结果就没人刷童话镇了，注意力和节奏都在cos上面了，低俗弹幕还是要封的。
            笑而不语
            带节奏和单纯的刷屏怎么界定呢？
            看看发姐说了这些话之后那些刷屏的，节奏党的嘴脸，真TM恶心。
            我觉得只要不是骂脏话的，开玩笑口嗨可以适度放宽一点！封一分钟几分钟的完全没意义，被封谁都会不开心，封个一分钟解封了人家开口就是狗房管再来封老子啊！要么直接封一天，严重直接三十天！
            今天这话纵容刷屏的我是真看不懂了
            严厉？我没看出来 发姐太在乎别人的感受了 不论是被封的还是封人的我不知道她私下沟通是什么样，直播里表现的太软了，没点脾气发泄出来镇不住人啊直播间路人最多，房管里脑残粉最多。他们用真爱的标准去管理路人，觉得已经很松了，然而路人觉得房管cnm都觉得自己有理，这tm可咋办脑残粉是双刃剑，最无条件无脑支持的是他们，容易在外面惹事的也是他们，赞论两否
            被房管支配的67373
            法不责众 许多人刷也封不过来 可能发姐是这意思
            遇到刷屏的真爱粉可以刷大大大，美美美抗衡啊！实在不行刷哭的表情嘛！
            也好，想看弹幕又有几次又被刷屏气到了，纠结了好久，这样可以彻底关弹幕了。
            智障弹幕和真爱弹幕，我看来对观众来说没啥区别，包了层皮而已，看着都挺尴尬的。弹幕内容主要还是针对直播内容去反馈。直播是因弹幕是果，然后才是相辅相成。一直揪着弹幕说事，无论松紧我觉得效果都不会很好。
            我觉得有必要先定义下“刷屏”，不然有可能讨论半天都是鸡同鸭讲。一种概念是屏幕中同时出现大量同质弹幕，但是分别由不同的ID发出，在我看来这是观众对于直播的客观反馈，属于正常现象，不应该封，也封不住。另一种是同一ID在单位时间内重复发送内容相同的弹幕，也就是平时所指狭义的刷屏，这类我认为是应该封禁的。需要谈论的是封禁的标准，如何才算是“频繁”发送相同弹幕，以及处罚力度的问题。针对刷屏的个人意见：直播间正常弹幕发送为2秒冷却，当一个人以2~4秒间隔“连续”、“重复”发送弹幕五次以上就可以定义为在刷屏；如果只是单纯刷屏没有恶意内容，封禁当以劝诫为主，1分钟套餐起步，再犯或嘴臭则层级累加，累加的标准具体再作讨论。现在直播间只有禁言类型的标准，而犯错后惩罚的标准尚还欠缺，这样就会出现个别情绪化的封禁，最终全体房管背锅的情况出现，不利于和谐稳定。
            至于弹幕环境，我是基本同意主楼观点的。这个问题千头万绪，确实有点不知道从哪说起好。看昨天发姐说话的意思，显然狭义的刷屏也是不建议封的，我觉得这和直播间一些观众的需求产生了分歧，只能说感觉挺遗憾的。
            有些人的逻辑是真的搞笑:"那些因为弹幕走的人迟早会走的，他们关注弹幕却不关注主播本身，根本不是真爱粉，走了也没什么好可惜的。"不管是主播还是弹幕都是直播内容的重要组成部分，你可以不在乎弹幕，但不能影响别人对整个直播内容的用户体验吧。如果在乎弹幕内容就是对主播本身看不起，那对不起，这真爱粉还是你们留着做吧。
            刚才看55开，他招聘职业房管，有工资那种
            从14年开始直播 每年3-5月都是低潮期 连续3年都这样最近直播情绪低落 嗓子不好 唱歌说话都没底气巨鸡儿无聊 看得我想喷喷都提不起劲
            去年去日本前 一直到韩国回来后一个月那一段还有人记得不
            每个月都有那么几天低潮吧
            不算无聊吧，人气爆炸，礼物爆炸
            春困秋乏，看日本和济州岛基本上就知道整天都没精神
            嗓子是真的不行了，再这么播法怕是没有多久歌可以唱了
            哎呦，热闹了
            最近就看了两次直播，每次只看唱歌前的闲聊节目，一开始唱歌我就关网页了。只能说唱歌对于老观众来说真是种折磨，没有什么新意，听腻了
            嗓音沙哑可能有一部分是声卡的锅，手机直播的嗓音听着就挺正常的....说实在的这音效我大半年前就不太满意，一直都没太大改善。不过不管怎样陈工这嗓子是该敲警钟了
            有人嫌她飞的不够高，有人心疼她飞的累。这俩类人很明显陈工喜欢后者，现在轮到你们这群黑粉做选择了
            担心
            我怎么感觉是这几天感情不顺，从昨天直播来看，发发准备孤独终老了么？
            去年年末情绪也不好
            都觉得唱歌不好听了？看来我是木耳。
            提不上劲，发姐自己都没办法，何况我们呢。这个很无奈很无解吧，就像以前上课，努力睁大眼睛。但一会就睡过去了，不可控。。。。但我觉得多出去运动运动会改变精神面貌
            瓶颈期了，观众看腻了，主播也播的心累！
            陈一发给视频制作者发现金奖励完全是个败笔！拿水友A和B送的礼物钱发给水友C？A和B心想我再送礼物岂不是很傻！
 
 
 
 
 
 
 
 
            没我签名这张？？
            不行，黄蓉是古灵精怪的，眼睛会说话，这位貌似是靠强行挤表情来演的~~~差太远！！
            楼主年龄不超过17岁
            。。。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
            楼主一定没有见过03年05年的刘亦菲，那才是倾国倾城。
            看看胡军版的天龙八部吧
 熊猫的这个真的挺像她
            才发现我10级了
 
 
            妹想到原来大家对刷屏弹幕意见这么大可能是因为贴吧用户都是直播重度用户，盯着弹幕 看的投入的原因用户体验这东西还真是重口难调，我就看人气高弹幕多，发姐更火了就觉得开心。弹幕瞎开开无伤大雅的玩笑，刷几句屏就随他去呗我比较反感的弹幕是骂人的，不管是先骂的还是怼回去的，贼鸡儿傻，特别影响我的观看体验
            我和你一样，看到弹幕多和人气高为发姐感到开心。  除了骂人和广告弹幕，其它的基本都能接受。    弹幕质量是要靠发姐引导，封人治标不治本。        还有以封人的方式来开玩笑是傻。
            一样，吵起来才会被影响体验，有时候播的好好的都不太想看了。
            是的，刷屏刷的再凶也不会影响我，但是两边有来有回的吵架看着就很讨厌
            感觉观众和主播都没适应好，以前的交流方式不适合现在了，人气高了后主播已经很难从弹幕里找到有意义的内容然后进行互动，要能回到从前估计离过气也不远了。发姐先调整好老观众跟着适应，提莫现在的方式多省心，主播和观众也不会陷的太深。
            斗鱼人气玄学，所以近期的人气到底有没有掉
            我对弹幕容忍度也还行，对我观看体验影响最大的是她的心情
            +1
            只要不骂人 什么弹幕都能接受，反而比较反感那些以真爱粉的名义在弹幕上骂人的
            一部分人是因为讨厌某些主播，想封某些主播的刷屏节奏
            封禁只能处理骂人恶意攻击这类的弹幕，弹幕的气氛和质量是主播才能解决的问题，房管的作用不会太大。要把观众的注意力吸引住，集中到直播内容上，慢慢的培育观众的品味和行为习惯，这就叫播以载道。
            说起来龙总刚来刷火箭的时候也被封过，好在不是啥大V
            贴吧的人群类别吧。比较沉迷。我觉得发姐人气越高，我越开心。怼弹幕真心觉得过了。房管们也是直率。黑屏聊天的时候说直白点就是爱怎么封就怎么封，随便来。自称是开玩笑的，可谁要跟你开玩笑了？平时直播的时候，除了一些节奏有点乱之外没看到什么很过分的弹幕，但是还是封不断。不是很想去逛隔壁贴吧了，气氛不好。说是脑残粉可能有点过了，但是多少有那么点意思。
            爱鸡王喜福有一句话说得好看直播的人来来去去都是那帮人，所以弹幕质量还得主播慢慢培养，不能简单理解为这届观众不行
            我觉得安静的死去比较好
            春节休息一个月，3月也不该再休息了
            。。。。。。。。
            虽然你的自拍很美，但是我们的内心却毫无波动，对你的身体真的兴趣不大。每次说到有人惦记你时，都有一种你太杞人忧天的感觉。
            除了JOJO，
            这种帖子适合发隔壁
            印象里念叨了一年多了吧，到现在还没搞定？这效率也是太低了吧。淘宝店还是卖一大批毫无实用价值的东西，主业还是卖明信片吧。直播还是一如既往的划水，播个游戏都是导游跟代打。唱了一首歌就准备做歌手么，本质上跟杨臣刚没啥区别啊。跟冯提莫这种一姐比起来没那么拼，比较混。样样通样样稀松啊真爱粉嘴下留情
            这陈一发天天混也能混出现在这成绩，果然牛批
            你是要赞助吗朋友
            冯提莫最近不也是混吗，天天狼人杀玩的不要太开心。
            楼主是0年的小号，就发过这一个帖子！你是谁？
            转歌手最好不过，讲道理陈一发最特别的还是那极具辨识度的声线，是不是杨成钢取决于你的歌曲质量，并不是发行平台。什么jb段子手我真是去你妈卖批！那么有意思？可惜既没资源，自己又写不了歌，工作室搞了100年也没搞起来。也就这么混吃等死吧
            直播里说过很多次，最大目标就是当个包租婆，“混”字可谓贯穿一生的追求，单纯“进取精神”这方面的批评可能意义不大。她如果不想红，不在乎过气不过气，旁人气炸了也不管用，直播事业终归是她的生活，不是你我的，还是希望大家都能有个良好心态。
            我还以为这吧死了呢，还有人来发帖
            如果这时候去能猫是不是有点晚了…
            所以你想陈一发努力当唱歌主播喽有请嫌弃唱歌主播陈一发的观众上场
            说自己样样都不精只是谦虚，还觉得她靠一首歌混吃等死的唱歌主播，估计直播都没看过几次，就跑来带节奏
            水经验还是钓鱼
            怀念那些高水准的老哥们了
            看个直播这么操心，她是你谁呀过好你自己生活吧
            这么多人还在看直播啊，我还以为都走了呢
            不是开不起工作室么？还有就是不要自己打自己的脸
            看到这样的帖子，其实我是挺开心的。主吧我发过两次“吹捧”发姐的帖子都被删了，如果这里你再删，那你是孙子。你要一条条给你点评，请稍等。工作室这事但凡不是小学生应该都懂，开公司搞运作很花精力的，嘴上念叨很正常啊，看看大家的反馈，了解了解可行性，这可以看成和自家人商量。难道说直播里说过的事情一定都要实践的？那她也有分析人工福利，办公场所，各类开销的内容，明眼人一看都懂了，没有人帮衬，这种事靠她一个人并不好办。陈工现在各种媒体渠道“自来水”用用，岂不美滋滋，也在做大啊，急什么。直播行业现在终归是朝阳行业，估计后面还有大佬登场呢。你一定确定现在开工作室就是最合适的时机吗?最后还不是靠节目靠内容，她自然心中有数。心急了烫一嘴泡的也不是没有。另外，我第一次听到工作室计划应该是某次征用民力刷天籁之声的时点附近，不知道我们看的是不是同一个直播，所以是不是一年，你再算算。补充下，童话镇是去年九月下旬发布的。淘宝店这事大家不应该更加钦佩发姐吗？她不知道怎么找供货商合伙骗粉丝钱？还是她的清高让你觉得自己的卑微而不爽？我们欣赏她就是她身上各方面的厚道，善良，任性集成的，如果她也来个飞机杯肉松饼，你会不会开心一点呢？或者喷得更起劲？真是不懂你在想什么。在中国，在现在这个时代，能做到她这样的不多啦。她没卖假货，没偷税漏税，她在卖什么你管得着吗，别人要买什么你又管得着吗，真是搞笑。至于卖的是不是实用品，您说了真不算。说直播划水这事也是好笑，欲加之罪，何患无辞？她直播算分三大块吧。唱歌，经常是一晚上二十首起，抱歉我是一边听得high，一边心里是拒绝的，担心啊。你说唱歌是划水吗？我说不是，我越听越想刷好听，嘿嘿。打屁聊天，我曾经努力的想找她聊天时候的错漏，但还是抱歉，真的很少。她语言的组织能力，临场的应变，抖包袱的能力以及网络梗网络段子的安插使用，我是一个大写的服，一晚上经常一聊一，两小时没什么垃圾话，这算划水吗，我不懂。我平均一晚上能笑四，五次是有的，是那种会心的笑，我笑点很高的，不知道您满意不？邮件这种就不另说了，超级加分节目，没错吧？我甚至跟你说，她查房，ob别人节目，点评都很犀利的，可惜太多人欣赏不来，我们斗鱼就这层次了，怪她咯？好了，重点来了，游戏部分。我先问你，游戏部分作为填充她播出时长的一个手段行不行，前半段卖卖苦力，后半段放松一下，保证顺利完成工作行不行，你非要以新闻联播女主播的要求要求她吗？全程五小时，像打仗一样的吗，何必呢，你先想想直播行业有几个能做到的。非要给她扣个划水的帽子，然后她不爽，你爽了，莫名其妙。常年受这种委屈才是她现在状态各种起伏的原罪之一。还有一点，导游什么的，有人喜欢也有人不喜欢，你代表不了所有人，我也不喜欢有男人出现（暴露了），你看我就不bb，做一个安静看直播的孩子不行吗，不行右上啊，拒绝看游戏从你做起。还有二点，代打什么的请不要瞎说，毕竟王总教育的是清白做人，万不可做有损名节之事，能看完她直播游戏还说她找代打的，这代打估计要被打。。播游戏就没有看点吗?非也非也，上次仁王找不到路来的那句，“我要是个专车司机，那我已经月入百万了”我直接笑尿。你有了成见，你怎么看她直播都不会开心的，不如睡觉，真的。后面两条不写了，带节奏没意思，有需要再补充吧。排了半天版也就这样，我也真是闲，对牛弹琴。
            楼主忘了喷日历的进展慢了
            楼主好久没看直播了吧，发发不准备开工作室了，他核算了一下租场地跟人工以及日常开销，一年到头要往里贴不少钱呢。亏本的买卖干嘛要做。  发发这几个月相较一年前已经很努力了，直播状态也好了不少，你要求太高了，你就当她是一个普通女生也就段子讲的好唱歌好点，还要怎么拼啊？放过她吧  做主播这么长时间还没有过气的礼物还不少的也就那么几个人，知足吧
            以一个个体户来说很不错了，在想更进一步就需要团队了。
            她已经满足了，没什么动力和心思了！
            工作室啥时候叨了一年？早就说搞不了了。另外我不知道你对混的标准是什么，还拿一姐做对比，一姐上个月直播时长没发姐多，还经常手机直播吃东西和狼人杀，都知道狼人杀大部分时间都是ob别人发言，这就不算混了咯？要不是怕她的嗓子扛不住，我还希望她多学点歌一直唱呢
            我喜欢看闲聊环节(开播时)。邮件偶尔看看，感觉变态也就那样，腻了。唱歌不看，偶尔静音，一般直接关网页，陈工拿手的全听腻了。广告会看，但不一定看完，陈工也没接什么广告。游戏，看缘分，只要陈工心态好，会看。查房，还阔以。
            大概每次看半小时吧。
            每天都挂着，只是没以前看得多了，基本处于静音吧，聊天的时候听听，唱歌就静音了
            看她状态吧，像昨天加起来看了个10分钟。
            那你只会越来越少了，现在一开播就是脑残弹幕包围，她想闲聊都聊不了只能唱歌了
            习惯每次直播进去看下，感觉现在直播不适合我看了。。。
            唱歌就开直播，不唱歌就走了
            全程
 和你差不多吧。喜欢看那种她出去玩然后叙述遇见的人事。。比如筷子兄弟那次。
 
            我喜欢陈一发，陈一发如果有男朋友我会吃醋，但是不会脱坑，就这样。
            我的斗鱼ID说明一切我就不叫麻麻 我都叫发发 更亲切。。陈一发是我精神出轨对象 嘻嘻；）
 我喜欢发姐，是把她当亲人一样的喜欢，姐姐
            喜欢发姐 单纯喜欢这个人的性格 挺讨厌那些美美美大大大 的
            像姐姐一样的那种喜欢，没想过其他的。cp类和调侃类的节奏不在乎，讨厌特别污的和侮辱性的言论。
            像女儿一样喜欢。。。。。。。。。。。。。
            还有申明下。。我是真爱粉。
            我不喜欢发发…我爱她
            不 我喜欢年轻10岁的发姐
            难个屁！我脱坑还是喜欢陈一发
            陈一发是我干妈，我永远爱我干妈
            陈一发我们是兄弟伙
            除了发姐就不能聊点别的什么八卦的吗 或者游戏什么的
 聊这些去主吧聊啊
            这吧还能聊点别的
            你想聊啥
            这个吧从名字就看出了吊炸天。
 年轻人。
            屌都没了 别炸了
            新的一年 希望大家开开心心 红红火火有土豪赞助 抽点小奖 奖品是两个288礼券，可以等值兑换成喜瑞斯购物券或者斗鱼鱼翅下面回复就好，一周内开奖
            我的天，不黑幕我下么？
            这里也有抽奖，可以
            老大你看我能中么
            听说有奖，我来了
            不关注也能抽么？
 抽
            我不相信，200关注也好意思抽奖？这什么破吧
            这破吧还能抽奖？
            吼啊，资瓷
            中了充鱼翅
            勘查活人吗
            还有抽奖
 11级能py嘛
            666666
            哪个土豪？
            201
            可以可以，这估计是67373最自己人的抽奖了，不过都是黑粉P.s.本层不参加抽奖
            抽奖
            6
            误总
            这里都有奖！！！！
            成了
            抽奖规则：从今天起算，以第四次直播为准1.当天直播是周几则第几层中奖2.当天直播开播时间楼层（以网盘录像文件显示时间为准，取分钟数）3.当天公历日期楼层4.当天直播结束时间楼层（以网盘录像文件显示时间为准，取分钟数）以上条件顺次获奖，名额满两人为止
            好厉害，求py，滋词搞基
            会玩啊
            诶呀我不要了给lss吧
            我觉得30+楼中奖几率大得多，以及第一个奖必出前7楼。。。
 可以的
 回头一看35，这不必中了吗
            抽奖规则：从今天起算，以第四次直播为准1.当天直播是周几则第几层中奖2.当天直播开播时间楼层（以网盘录像文件显示时间为准，取分钟数）3.当天公历日期楼层4.当天直播结束时间楼层（以网盘录像文件显示时间为准，取分钟数）以上条件顺次获奖，名额满两人为止第四次直播是2月10日周五晚2036，按照规则1和规则2 中奖楼层是5楼和36楼，恭喜两位，请联系我第一次抽奖结束啦，以后还会有，请偶尔关注一下本吧。规则下次再定，奖品可能搞点特殊的东西
 
 
 
 新年行大运
            顶
            运气真好 谢老大
 @Eason__独爱 开始你的表演~这里感觉比较适合你~不用谢
            他知道这的
            确定是他不真的很刚呀
 这是那个治便秘小能手嘛?
 
            羡慕
            说的他吗？我看到他的弹幕解释说是开玩笑的
            什么情况，好久没看到三笠了
            没注意
            羡慕？你搞事也能被点名的
            我只是开个玩笑，不过可能不好笑而已
            我不会在直播间说难听话的，说了也是开玩笑，至于换头像只是不想在鱼吧谈论其他主播被人家带节奏。
            估计是陈工心情不好，就和我一样心情不好的时候人会变得很敏感，平时经常开的玩笑都能炸了，你这只能说是在错误的时间，开了个错误的玩笑，然后被陈工给当了发泄情绪的目标。
            容儿
            最近看很多肠胃在吹，这两天才看，觉得还阔以。
 
            不看连续剧很久了
            黑陈一发吧那哥们也是奇才，明天更新日常，关键吧里就他一人在活跃，没人去暖一暖
            作业太少的人
            真没意思，玩个游戏和傀儡一样，一步一步教好，来这，迈左腿，抬手。。真弱智还不如自己先看一遍攻略再来玩
            攻略是不可能看的，只能通过一些夸张的表情和动作来吸引观众了推荐个技术主播:kazelink
            好好的一个恐怖解谜游戏完成这样，我也是服了
            之前很多主播播这个，我特意没看，就等着陈工播呢
            　忌妒
            这是不是可以算划水时间
            看了攻略再玩，玩游戏的意义在哪里？想看高手真不如去看视频
 
            各有利弊 找向导虽然无聊但发挥稳定自己玩有时候效果贼鸡儿好有时候能气跑一大票观众
            自己玩墨迹一会弹幕肯定开始骂智商，然后弹幕就开始互肛。还不如这样（个人看法）
            这游戏又不是血缘，路盲玩不了，感觉她心思就没在游戏上
            只有我觉得效果不错嘛？表示不是游戏粉 看着迷路我会很急躁  效率一点蛮好的 而且指导员和LSS的参与 我感觉是加分的
            生化玩得主播太多了，早点通关玩仁王吧
            导盲犬只爱教练
            生化危机系列的亮点就是“惊悚”和“解谜”，连麦的话，这两个因素肯定无法避免的会被削弱，如果说这次是因为时间紧迫可以理解的话，以后建议还是尽量在卡关时，确无他法的情况下再考虑连麦。 另外虽然没有严格统计，但我感觉上弹幕量是比之前减少了的，连麦后互动的模式也就跟着改变，主播基本不再需要或愿意与弹幕互动反馈，这对直播来说可能是不利的。 最主要的还是想说，发姐应该践行那句“不要把圈子越玩越小”，昨天的直播整体效果尚且可以，但很怕以后又变成一到游戏环节，不管弹幕还是游戏里全都是眼熟ID在自high的氛围，希望是我多虑。
            还是那个结论，陈一发没有游戏天赋，甚至说不热爱玩这些游戏当你强行玩游戏，想要达到一定节目效果时，要付出的代价是更大的不过现在的情况是，越喜爱游戏的人（女流）越知道如何玩好一款游戏，懂得提前了解和试玩，甚至会主观决定直播哪个游戏，而不是和陈一发一样，跟风市场和3a那么问题又回到原点，播游戏到底是为了什么各位如果能想明白上面这个问题，再端正自己的态度就可以找到答案当然，如果想喷就直接喷好了，不必背太重的包袱
            看到有人发链接，我就用我师父号回一下。我就想说真的已经很注意了，基本上没有问“我现在该干什么”的话，都会等她慢慢探索的，全程高能也没有提醒，连解密都是没特意问的话基本没有提醒。说白了不连麦直接看弹幕提示也一样玩的，但是看弹幕提示和lz说的像被操纵的人偶有本质区别吗？所以lz气的恐怕不是这里吧。有语音提示的话和弹幕互动会少一些也是没办法的事情，但是实际情况就是要赶时间。以后再有这种情况，大不了找女房管递话，很多人心里怎么想的，说那么客观最不爽的是什么自己清楚，我也就不绕弯子了
            我的感觉是发姐玩游戏比较容易犹豫，很多地方其实只有一两个选择，但她常常会问“我该干什么，我该去哪里”，这会把游戏的节奏打断，给我的感觉就有点墨迹了。然后还有个小问题就是发姐玩游戏的时候，对一些基本的操作貌似并不太了解，比如之前玩黑魂，负重的作用，各种装备的用法，还有这次生化里格挡，转身的操作，看地图的习惯，它们并不是剧透内容，应该提前了解一下的。自己玩的时候可以慢慢探索，但在直播里因为它们浪费时间，就有点容易让人失去耐心了。
            昨天两位导盲可以说已经在尽量降低存在感了，这也是没办法的事情。你如果想让她做到和66一样，对要玩的游戏有多深的了解和充分的准备，这是不可能的。她的摊子铺得比66要大得多，每天要分心的事务也多得多~与其担心游戏这一个环节的直播效果问题，不如担心摊子铺这么大到最后贪多嚼不烂，累垮了身体、忙昏了脑袋、丢失了原有节目质量的问题！！！这才是真的药丸！！！
            给我的感觉是直播玩游戏对她自己来讲毫无乐趣可言，对她来说直播玩游戏差不多就是走流程做任务一样，赶紧通关了事，所以想要看到出彩的节目只能说期望太高了，大概玩游戏也是混时间的一个主要部分吧，这样一想，是不是豁然开朗了。
            换个非解密类游戏可能会好一点，毕竟她自己也不喜欢解密游戏
            游戏环节亮点是发姐脑回路异于常人，有时候看发姐玩感觉跟自己玩的不是同一个游戏。 其他方面跟游戏主播比就弱了。我觉得能多在游戏选择上下功夫比什么都强，对游戏没看出喜欢，也没看出擅长，却自己先把类型锁死，人为制造选择困难，这么小的范围还竟是别人推荐。 说实话现在直播做的也够死的，娱乐有余惊喜不足，来来回回出不了自己画的圈子。 （我只是来发点牢骚，主播是什么心态我就管不着了。）
            人无完人，也有她不擅长的地方，都是出来玩的，觉得弱智就关了，没必要让自己难受。
 戏子作者：席慕容请不要相信我的美丽也不要相信我的爱情在涂满了油彩的面容之下我有的是颗戏子的心所以　请千万不要不要把我的悲哀当真也别随着我的表演心碎亲爱的朋友　今生今世我只是个戏子永远在别人的故事里流着自己的泪
 每个人都有自己的理解，祝好运，瓦力吧主不错哦顺便，瓦力，我想。。。
            祝你好运吧！找回你看直播的乐趣
            。。好气啊，辣鸡吧主
            祝你找到除看直播外另外的兴趣，走好！
 权限真爽快，只是一首诗，别老觉得我怎么看，得看你自己怎么理解。
 别整些有的没的，都告别了这么多次了，我就关心啥时候真的88
            腊鸡吧主，脱个坑都这么墨迹，都不止三次了
            祝你脱坑，也祝你别再遇到陈一发这样的主播
            你这吧主不作为啊，赶紧把吧头像换上去
 楼上垃圾吧主
            你不是爱上我了，你只是爱上你想象中的我。
            我们会看到要寻找的东西，错失不去寻找的东西，虽然它在那里。我们的看法会受关注点极大的影响。
            这个贴吧的初衷是什么就没有必要讨论了，但是否应该有底线？在这里有喷的有黑的，有怒其不争的有深刻分析的，还有嘲讽酸话的，黑粉灰粉真爱粉理智粉，总逃不过一个粉字。在此吧或者说曾经在此吧的人，都是曾经喜欢过阿发的，直播给他带来过快乐的。不管你现在粉还是路人，阿发应该没有对不起过任何人吧？那么在陈一发粉丝聚集之外的地方，发帖黑她的人是否已经超出了此吧的底线？
            没有
            请看置顶帖，这就是戒吧的规则
            规矩美少女瓦力不是说过了嘛～每个人都有反感的东西，可以直接说出来啊～至少让别人知道哪些是会被其他人感到不舒服的，哪怕只有一个～贴吧本来就是很社区化的平台，而会看这个贴吧的，不管是看戏的，潜伏的，像小姑娘一样受了气的，来抽奖的，还是要用小拳拳捶你们胸口的直播职业选手们，只要愿意表达他的看法，那么他的观点他的方式就得接受其他人的视奸，这个地方的人数或者说非潜伏状态的人数也没有膨胀到可以搞事就跑的程度。这也是所谓小众的好处，你不用浮夸才能在人海中醒目，你的刷屏类的花样也比在网红们的直播间扎眼，你的无心言谈出口前也得自我审视，你是一个逻辑自洽的人，而不是可以随时下个id见的网友。我个人是反感受了气去其他地方叫苦的，哪里的气去哪里找回场子嘛～可如果被禁言没法说话怎么办呢，那我也很无奈啊。小贱人每次都说，打不过就骂，可我到今天没见他骂过，人还真的是奇怪的生物。当然你反感这件事不是说他不对，因为你也不是因为他不对才反感，你只是不喜欢这样子的事情而已。其中还是有些区别的。大胆说出你不喜欢的事情，反正你喜欢的也不一定都是正确的啊～规矩什么的，蛤？不是还会骂嘛～以上～
 要那么多吧规干什么
            略略略
            日常一骂？
 
            隔壁贴吧那帮煞笔管理是真的牛批，老子就在这里骂你们了。傻叉
            无所谓，你们陈一发现在牛批了，不缺粉丝了，随便权限嘛
            虽然现在说着冠冕堂皇的话，可实际上被房管怼走的人确实存在，至少曾经存在~比如@虞域 前段时间还不封刷屏，现在就把跟风刷的封了。哈哈哈哈哈，傻逼
            别被我在主吧的帖子误导，确实存在封对人却封错弹幕的情况，你看一下我在下面的回复
            恭喜楼主脱坑
            为什么要怂，去正面刚啊
            昨天不是舔房管舔的飞起 评论被删了  节奏带不起来 就跑来这边了 厉害了
 
 @东风地图炮
 他应该不会说的吧
 别招他来啊，到时候又要说搞事
            我很关心四季报还搞不搞了
            我猜他一开始很激动，最后有点不尽如人意吧。有些话挑明了尴尬，不挑明真是捅不破那层纸。不管当事人是真不懂还是不想真懂
            我觉得是不愿意懂，这样数据帝还有做下一期的希望
            他怎么看的，不关你们什么事。
 
            佩服了，无孔不入
            还真来了
 
 
            卧槽 稳
            这吧每次撕逼之后关注就掉风平浪静的时候就往上涨
            我擦这里都有！
            你的问题也是我的问题，陈工到底是不是愿意继续直播。离开一段时间也好。
            这里我感觉都快死了。。
            67373现在给我的感觉就是虚胖
            稳.这也有
            这也有
            哎！分裂人格谁都有
            你的后记那段说到我心里了支持你
            lz：老子也不想跟你们多bb
            哎 ...
            壮哉我大地图炮.
            今天不开心！就骂骂这孙子，发泄发泄…………
            我来这里，真的是因为无法自拔了。希望大家互相帮助，从来没追过星，不知道为什么这次沦陷的如此完美，我介绍下我的情况我是从喜欢打游戏，然后看小智他们的视频，然后过度到看直播。我都忘了怎么会绕到发发这里的了，好像有一次无聊乱入房间，发发在唱粤语歌曲，很好听，就一边听，一边lol，具体那晚的内容也不记得，后来又是无聊，乱入，找不到喜欢的主播，想起那天那个主播还不错，可是怎么也记不起是谁，于是各种找历史纪录 （本人强迫症）。  于是第一次记住了陈一发儿，这四个字，结果当天还没播，于是百度 ，于是神奇的发现这个主播不是专业唱歌的（当时的想法），她是说段子的，好吧好奇手贱搜视频，现在想想看到斗奶狂魔那个视频的时候一发入魂呀。从开始的优酷av画质，找到a站基地，我是彻底完蛋，现在也是天天看直播，不开播看a站。哎。也不是想真的不关注了，不看了，别的倒没什么，主要我作息时间有点乱了，她不开播，心里有点空空的，也不知道有没有比我严重的，我就觉的我现在就快跟那些追星的脑残粉一样了，以前是鄙视他们的。话说回来，发发真的是有魅力。
            认识一个女朋友，完美解决你的问题
            找个女朋友
            跟我的情况差不多 感觉晚上的时间已经不是自己的了……
            很多人都是那么过来的，不需要太过担忧。我觉得你现在是第二阶段，还有第三阶段呢，你需要时间。
            都是过来人
            有2个方法，一是顺其自然，二是刷爆银行卡，选一个吧
            阔怕
            发哥热么厉害。
            老子在戒吧玩，你把我恶心走。我在鱼吧玩，你又要把我恶心走。
 #春节表情包#
            你这个帖子的作用基本上只会让他更开心
            asmr很多都在打擦边球。也不都是。很多时候其实好玩就够了。直播界的很多女主播出卖的又是什么呢？可终归不还是有清流。膨胀不是自嘲一句我膨胀了以后就不是膨胀，改变也不是把适应挂在嘴边就不是改变。一个人是怎样在于她呈现出来的模样。会吸引怎样的人在她身边。怎样的人在身边也会改变这个人。所以以后会是一个更加谨言慎行爱唱歌的主播了吧。期待这次是一个爱打别人脸的傲娇美少女主播。吃了甜头，也得慢慢承受带来的后续。热爱唱歌才会有更多歌迷，爱看电影才会有很多影迷。你看一点小事，动不动就需要搬出自己人的架子来压下事情，可什么才是自己人呢？说完了。
 #春节表情包#
            如果她满足了期待却伤害了自己，那还是失望来的好
            说得好，我听不懂。
 隔壁过来探望，说的挺好的
 唉，成恋母了，你们有些老混鱼吧的，是不是经常被扣这帽子
            淡定，我也看到了
            只能说你看的少
 你们就不争辩下？天天被人喊恋母？怎么看陈一发的都有sm倾向？
 以后陈一发真火了，谁tm敢说自己看陈一发的，陈一发还说看她直播说出去好听，现在看来一个恋母就恶心死了
            儿子粉总比老公粉安全，陈工也是没办法
            你不是看直播看了很久的吗。这都不知道，前段时间不是聊过麻麻梗吗？
 无解，说也说不过，恶心死了
            这事已经无法解决了，名声在外，只能让新观众慢慢改口
            握草，还真有戒陈一发贴吧。我不了解发姐，上次看鱼塘星音乐听主持人说都是儿子粉，分为逆子和孝子。儿子粉自然就让人想到恋母，不能让我背锅吧？
 果然是到自己头上了才知道恶心，最早流行叫妈妈就应该跟那些叫妈妈的大战一场，默认到现在被恶心。
            你还是来的太晚了……
            在这里多看少说话，刚来喜欢bb几句正常
 睡了，恶心
 虽然你是个黑子，但这个我支持你，我非常讨厌麻麻这个称呼，就不能叫一声发姐么
 从刚看发姐到现在，从未叫一声麻麻，真的叫不出口
            这个梗外人确实难接受
 2333心疼1900这都能挂树我们那边刚起步还有好多东西得向贵吧学习，之前有个分析一月初196粉丝分裂的帖子，有人在我们戒吧里贴了出来很是佩服，待破吧稳定之后一定登门拜访
 等我在隔壁上位了过来拜吧啊
            呵呵了，暴雪粉都是恋父情节？zz
            儿子粉等于恋母？你们还顺着他思路说下去  老哥们真心需要提高自己的姿势水平
            发哥沦落到这个地步，被儿子粉绑架了。
            到了重庆果然不一样，战斗力爆炸。还是陈一发会带节奏，甘拜下风。脚本哥还得跟陈一发多学学啊。
 #春节表情包#
 
 自己发完帖就删帖，还删别人回复拉出的屎自己还塞回去，从哪里塞回去的呐？应该是嘴吧，要么怎么那么臭
 #春节表情包#
            一点多的时候你还自己骂自己弱智，两分钟后自己删了，没有截图，好气哦是忘换号了还是真的分裂了，吼吼哈哈呵呵
            原来这智障现在转到鱼吧发帖了啊，不过在鱼吧的帖关我屁事
            不好好过年，来顶我那么老的帖子
 #春节表情包#
            @一键合脚本 你是收钱了吧
 
            你还能不让人家出去说了
            那是别人的自由
            帮汽车之家和搜房网弄过水军的路过，他这种太低级，不值钱
            让各种粉有个宣泄的渠道，好比xx管控的黑市
 #春节表情包#
 这里不算冒死了，在隔壁做了个实验。LSS贡献多，在直播间帮LSS宣传一次万元大奖视频合情合理（我知道超管说了）。然后继续提就有点不合适了，提多了应该会有人反感吧，就算直播间有大半观众特别喜欢LSS，还有一部分观众会怎么想呢。说严重点，这应该算公私不分了。和群里的破事一样，小团体的东西少在直播上提，会让观众从陌生到排斥的。这个度，陈一发应该很了解。还有lss叫老公的梗，难道真比干杯梗高明到哪里去么？表哥的个人崇拜都在直播间被制止了，现在搞出lss和炸鱼的个人崇拜了。很多事情观众提，陈一发回应才显得合情合理，了解不深的吃瓜群众也能更好的接受。
 可以在这里和平讨论了，不用担心被喷，我会维持秩序
            lss叫老公 这个梗确实不怎么样！比401的一身正气差太远
 不该发隔壁的，都被吓坏了。。我逐字逐句斟酌了，已经特别委婉了。
            换个人发你这个贴效果不会是这样。和你措辞是否委婉关系不大
            我说你好好发帖好好讨论会死啊，老是发些无意义的霸屏帖子。你觉得很有趣？
            这就是你隔壁被删的贴啊 这话题你该找本吧第一节奏带哥聊啊
 @过路的人丁 来这里讨论吧
            没有无缘无故的爱，没有毫无理由的付出，没有白来的钱
 我只是发现问题，顺便当那个导火索，最终结果我只能预料一部分。我个人很欣赏LSS这个人，但在这个直播间他的反作用会越来越大。我发帖也很委婉，真搞事比委婉简单多了。
 只是这两天看那个视频多了点，就这个事说下，我是针对lss么？针对一个人用得着这么委婉么。说到底跟lss毛关系啊。lss愿意减少存在感是他受委屈，关键是啥大家都懂。我这措辞也能让你感觉是在喷lss。@重生与繁华
            别扯上我行不~还个人崇拜呢~你在逗我嘛？我只是个运气好的路人而已~就酱
            强行吃醋？
            没有无缘无故的爱，lss的付出是人都看在眼里，区别对待不是件很正常的事情吗？人非草木孰能无情，您这节奏带的太差
 我吃醋了，lss地位太高了，我嫉妒啊，我只能在贴吧找点存在感，谢谢各位大佬给我存在感。以后也欢迎各位捧场。
            好像看过，不是很记得lz说了什么了。我也觉得lss在直播间的存在感有些过了，个人感官，不带喜好成分。包括录像师傅几乎默认=lss， 打游戏很多时候都和lss组队，lss 知道发发真名，发发经常需要一些素材，都是lss主动发的等等。我本人对lss没有偏见，属于看直播只是静静地看，发言也很少的人。于我个人的感觉，现在直播内容趋向单一了，日常唱歌，定点童话镇，聊天经常提及QQ群（我不入群，听不懂），这种变化大致是从童话镇发布以来的改变开始吧。还有一种是我自身的变化，作为看了一年半的观众，渐渐趋向于发发所说的挂个直播间当bgm 的哪类了，不管是否唱歌。说到唱歌，近期唱的歌逐渐集中了，说不上重复，就是少有感觉突然来一首没听过的感觉A站也少看了，因为感觉发发上A站首页的次数越来越少了，不说谁的因，只是一种现象，各自理解。
            补充一个炸总的，略觉得躺枪，只是一个类似喜好追星的年轻人而已，有机会成本又不高于是常常去见见发发真人，或者说一起凑个热闹，并没什么容易引人反感的地方吧？个人崇拜什么的真没多少感觉，如果实则有网友要崇拜谁谁谁，这也应该是个人自由吧？我自己看得开，发发并不存在于我的现实生活中，只是隔着网络，一个我欣赏的主播。至于贴吧管理团队，每个团队都有自己的方式，一般也不爱解释，也管不着。以前我混个一个贴吧，管理方式我欣赏发帖必须自带贴吧前缀标示，不带也可以，但帖子保留一周后删除。所以你想水，可以，不触犯法律和涉黄反动之类的大错都可以发，但是会删除，也让你有时间自由水。保留就必须前缀，这是共识，也很明显，一目了然，是否路人发帖，是否偶然水贴不用刻意去审查。精品更要求严格。这样做开始会觉得麻烦，但是帖子多了会发现很整洁和条理性很鲜明。吧主对于活动，或者公告一般会作出明确解释，关键是原则精神上的注解，有分歧的情况会根据原则解决。最后一点点感觉是，有些人说小九九的骑士团好可怕，开罪不起，很容易就惹毛了他们，而个人观点是，67373因房管和贴吧管理团队的局部重合，目前，也越来越像骑士团了。。。
            我都想写一个关于直播间存在感的帖子了
 很正常啊，lss在a站帮助发姐很多，半壁江山也不为过
            如果发姐占据了我的黑夜，lss就占据了我的白天，lss对67373的贡献可以说是极大的，发姐也说过做恶梦梦见lss走了，你就知道lss在发发心中的地位，比起其他主播来说，发姐提lss已经不算多，主要还是楼主想太多了，一些小事都要放大，听说lz在隔壁不能说话，我纵观lz的发言，我觉得在情理之中，lz情商算和发姐绝对不是一个层面的，如果发姐解决不到的事lz一样解决不到，lz给的都是意见而不是建议，也没有更好的解决方法，包括萝菽菽这事，lz也没办法做得比lss更好，换位思考下，难道你觉得发发应该冷落lss才对？那lss坚持的动力在哪里，发姐给lss打广告是对lss的支持，lss给发姐录视频是对发姐的支持，互相支持才是长久之策，难道为了一些新人的略微不满，放弃一个坚持了那么久的录像师傅？两害相权取其亲，发姐的决定没毛病，lz非要拿负面的事了说就说不完了，这世界本来就没有十全十美的事情
            不觉得 提基指导才多了点 多提lss有助于推广各站的视频巩固粉丝黏度  提基指太多显得67373有点小团体  而且搞得别人去探究基指真实身份怎么办  反正不是好事
 发姐素颜比较中性化。有人说她像张学友，暗杠也有点像歌神。没找到杠姐不戴眼镜的照片
 #春节表情包#
            妈的这张照片看得我膈应
            像张家辉多一些吧我感觉
            这张脸都歪了
            果然，单说眼睛，画不画眼妆区别贼大
 真素颜
            你这贴又要被删了
            最近好多人对杠姐的原创虎视眈眈
            因为你喜欢张学友？
            总得来说底子还是不错的，素颜在镜头下有这水平很不错了。
            一键合脚本
            凌晨十二点左右看着直播睡着了
            还好我起来上了个厕所
            心疼
            血亏
            按说回老家直播一般状态都不错，今天好怪唱歌水平下降了一个档次，不能全让设备背锅，气息特别虚，嗓子也哑。期待1500一个钟老师的教学成果读邮件时候感觉脑子转的特别慢，讲的磕磕巴巴 ，气氛很干燥话说什么时候和小臭 小九 啥的吃饭啊，每次吃完后的直播都是很值得期待的满状态陈工
            各种原因吧，周一  设备 人气 弹幕质量什么的影响状态，总之就是感觉有点怂。
 回家不一定都是好事,每天的工作状态也不可能都在巅峰,
            估计老陈的问题吧，不是说不行就住酒店吗，这两天一点都没谈到
            我觉得看着挺轻松的
            还行吧，反正我是更喜欢重庆这边的音效。不过嗓子状态最近一直不是太好倒是真的，而且后面好像把高音增益开太多了
            或许很多时候够用就行了？
            最近几天用手机看，容易睡着，都没看完全程！你说的是身体上（嗓子什么的）的状态不好，我看的觉得昨天心情状态倒是还好，比之前很多时候心情不好强行直播（强颜欢笑）不知道好到哪里去了。心情不好还要取悦别人对着别人微笑是最痛苦的。
            前两天没唱歌，喜欢听歌的人都等着昨天唱，结果设备背大锅，嗓子状态一般。刚开播时挺好，60多万时唱歌崩了一次，挺影响心态的，到后来70多万时车祸，心态就彻底崩了。第一次心态调整过来了，第二次就有点蒙了的感觉。毕竟怂发
            感觉很久都没看完一整场了
            昨天邮件确实不在状态，发姐自己都感觉到了，尴尬的没往下读。
            昨晚陈工没吃饱饭，另外音效差的一塌糊涂，选歌也有问题！只有一首成名英文歌 还不错
            昨天其实有很大一部分原因是调混响调崩的，调之前唱的几首歌其实挺好的，弹幕反响也不错。调完以后唱的林忆莲的歌，第一句有点崩加上混响开错了，弹幕开始刷翻车和声卡选手，导致陈工后面唱歌全都不在状态一直在担心声卡没调好，再加最近嗓子本身一直就不太好。
 
            为什么这个帖子不用贴吧客户端就看不到
            可以期待今天的直播了
            最近在看心理学方面的书，看到很多有趣的概念，昨天小缘的事件刷爆贴吧，这边也有关于lss存在感的帖子。每天不同的直播间都在发生类似的事情。我就随便写写，大家可以讨论讨论
 沙发
            我的信息全部来源于直播间和贴吧，没有加任何群。直播间的冲突很大一部分来源于信息不对称，所以经常有主播和房管说事情不是你想的那样，别脑补了，这种话没什么用的。事实不重要，重要的是大家看到了什么，看了之后会想什么。所以主播对直播所呈现的内容就要谨慎了我要写的也不止67373，可能大部分是其他主播，67373放最后好了。你们看到熟悉的主播可以一起讨论一下
            主播的两大难题，一是找直播和生活的平衡。二是找直播间观众的平衡。一般情况下，直播间是需要很多有存在感的人物的，可以丰富直播内容，可以创造很多梗。大部分人对主播是比较包容的，但对直播间的其他人物就不一定了。当一个人的存在感过强时，如果你有些事办的不够地道或者看起来不那么好的话，针对你的不同观点就会造成粉丝对立了，冲突就形成了。
            先写小缘好了，大家都感觉似曾相识。      小缘2009年就开始唱歌了，到现在快8年了，我基本不看她直播，从贴吧得到的消息来看，这样的事情在她身上不止一次了，看了这次她的处理，只能说教训还没吃够。      这次焦点人物是二毛，是小缘的现实朋友和直播上的助理，跟着小缘四年了，功劳不可谓不大吧，直播间观众也都认识。最后被迫出来道歉了，然而已经逼走很多粉丝了，有些晚了。所以有些时候观众是不看功劳的，或者说功抵不了过的，功劳越大埋下的隐患越大。      二毛的行为：二毛有小缘直播间和微博的账号密码，微博私信都是二毛先看，贴吧的意见也是他整理后再传达。196的黑屏聊天室活跃度应该比67373高，当天二毛在传达是否直播的时候没有给出确切消息，小缘起床后直接和zard玩游戏去了，粉丝直播间表达不满被权限，贴吧发帖被定性为黑粉，粉丝对立逐渐扩大，最后发展为鱼吧刷屏。       然而小缘自己基本上可以说是蒙蔽的，没弄清楚前因后果，就发微博，发贴吧，态度很任性，还有些调侃意味，事情继续扩大，昨晚在yy开了批斗会事情算告一段落。       说下她的处理方法的问题。她的消息都是二手的，且不算信息传递的立场问题，信息传递也会有损耗和偏差的。她现在还在说不看贴吧，殊不知贴吧给她带了多少在斗鱼的名气，在鱼吧怼了多少黑子。        如果她在知道出问题后，亲自来看看贴吧的帖子，弄清楚前因后果，在发个帖子道个歉，态度诚恳一点，事情应该早解决了
            小缘直播间的另一个人物：钱佳要说对小缘直播的功劳，应该没人比钱佳更大了，人气从一万多到现在的大几万，礼物三个月收了200多万。钱佳的做法就非常聪明，除了送礼物不开号进直播间，说话都以制造节目效果为主。这就是正面例子的典型了
            再来说钱佳，这个名字最近在67373出现频率也挺高。钱佳是斗鱼最了解观众（包括普通观众和土豪观众）的主播，没有之一。受限于自身才艺，人气也在瓶颈期。典型的“嘉宾型”主播和“人格魅力型”主播。抗压能力和带节奏能力斗鱼无人能敌，礼物榜，弹幕榜，还有贴吧的节奏可以佐证
            妈的，感觉不黑陈工没人看啊
 你跟我那帖子没啥区别啊
            快更
            继续你的表演
            要说钱佳直播间里的人物那就太多了，这些不同的人物已经组成了他直播间很大一部分内容了。     说个跟67373有关的人物，戒赌吧老陈，还记得这个id么，现在发姐总榜27，但只来过几次。这个id直接造成戒赌吧的梗在斗鱼的流行      据他自己说，最初看发姐是因为有朋友推荐的，看发姐几次后觉得没意思，就去了钱佳直播间，最后是钱佳直播间的黑屏让他留了下来。      他一般黑屏才出现，直播时基本不出现，黑屏一般带着一帮人去其他直播间连麦开车，此人说话非常幽默，几次连麦开车的节目效果爆炸，可惜当时都只有几百人看。      这个类型的人对直播间基本就都是好处了，不在直播时找存在感，基本只与水友互动，还顺便帮忙维护了黑屏的粘性。他当时不改id的话，现在在斗鱼应该都是非常有影响力的一个人。     可惜67373没有这类人
            继续说钱佳，另一个人物，火力堂主，也就是胖子。       钱佳在3,4月份进行了一系列的户外尝试之后，人气起不来，胖子刚好辞职，一拍即合，开始搭档直播，三个月时间帮钱佳把人气做到巅峰，并且是在抗压位，功劳很大。你们看看他现在在钱夹观众那的口碑呢，只要出现在镜头里就是骂。       我说这个就是想说功劳大不顶用的，得罪了观众还不是喷的你怀疑人生
            说下钱佳的处理方法，那边的观众每天都泡在节奏里，容忍度稍微高一点。      钱佳与总榜上的人除了一两个之外，基本没有私人联系，除非观众问，都不会拿上台说。还有他的一些女嘉宾，现在除非观众强烈要求，他也决口不提了      比如小缘，有段时间天天放她的歌，有人提意见后，现在也不放了。他天天看贴吧，挂在黑屏直播间，对节奏一清二楚，哪里苗头不对就去处理，而且不拖泥带水，很坚决。     这样的后果是直播占据了几乎全部生活，也是现在贴吧有那么多人在帮他说话，容忍他一些黑点的原因。      所以我说他是拿命在播的主播，一个数据，到16年12月份一年的时间他直播了2300多个小时。
            等更
            说个榜首把直播间搞乱的例子，春天你要快乐。星秀小主播，礼物多，人不多。榜首木木是追求者，还在直播间出过镜，当这些摆上台面之后，加上一些人的煽风点火，人气是增加了不少，但全是看热闹的，不管直播什么内容，观众的话题都是木木，即使木木都很少出现在直播间了。礼物应该是下降了的。现在直播内容经常是玩转盘
            楼主大制作啊
            还有小灰灰，我不看她直播，出轨门之前就有榜首想控制直播内容，活动毁约之类的传闻，现在出轨门之后，再去看看榜首的id，真是
            来说说ftm，我基本不看她直播，信息都是贴吧来的，不对那就不对了吧早期黑历史很多，现在成熟很多了，在一姐的抗压位上帮陈工吸引了很多火力。近期两人的互动也增多了，直播间观众对她的态度应该有改观。清晨点支烟，斗鱼单个主播输出最多的id，总榜前十好几个是他的号，现在应该用小号在玩。f老师在直播间与他的互动应该都是尽量冷处理了，也差不多是很好的处理方法了，但id存在感太强了，压制了其他观众的礼物，斗鱼贴吧也是时常有节奏，好在人气没受影响。现在换号玩，f老师那边礼物应该会慢慢平均下来的。ftm前段时间跟赛文柒的朋友萝卜互动较多，微博斗图，俩直播间互送礼物，引多人对萝卜狂喷。ftm还在自己贴吧和赛文柒贴吧发了长贴解释与制止，自己贴吧的元老也不乏有嘲讽的，之后与萝卜明面上的互动几乎就没有了。以上的两种处理方法算是较好的了，但有时伤害还是难以避免。顺便说一句，陈工的贴吧算是我看过的贴吧里最严的了，我也不知是好是坏，或许这种两个吧的模式是种好的解决办法？
            鱼吧有个说ftm身边都是隐身人的说法，说不熟悉任何她的一个房管，或是负责她的超管，她也很少拿房管做话题，也是实话，除了烟总，那边都是隐身人
            赛文柒，嘉宾型主播要说斗鱼谁最真诚，那就是他了。人气高的时候都是有女嘉宾的时候，但直播cp与自己想要做的又不符，所以一直在挣扎。。人物：假正经。在la时的朋友和搭档，正面典型。直播时能调节气氛，充当助手。经常做主播与女嘉宾的桥梁与燃剂。自己也直播，但从不抢风头。与观众关系好，互相调侃。赛文回国后也就是缺少一个这样的人物来帮他。赛文柒是典型直播与生活不分的人，la 的时候基本没有隐私，都直播谈了2个女朋友又分手了。好处是观众认可你这个人，都觉得你人好，坏处就不说了
            感觉几个类型的都说了，有想到的再补充。来说67373吧
            正片
            我从15年8月开始看的，之前的事不清楚，不加群，群里的梗也不懂。发姐在我看来核心竞争力一直都是语言，也就是聊天型主播。聊天的内容来源于每天接触的东西，全职主播后聊天话题就避免不了很多是直播间的房管和土豪了。从发姐最近处理事情的态度和在直播间说的话来看，她其实非常清楚这种问题的走向的，从结果来看，她的处理也都算好的了，我是没什么建议了。
            羊总，人人都爱的土豪，正面典型。在女流基本不给互动的情况下，输出了40多万，房管好像还是贡献40多万时自己要来的，不对女流提任何要求在陈工这边低谷的时候是主要输出点，出现在直播间时，互动对象基本是水友，活跃直播间气氛，洗jo啊，抢榜十啊，对内容无要求。所以陈工不止一次走心的对他表示了感谢顺便说下榜6，曾经的榜2，基本没在直播时出现过，黑屏输出10万，每周100飞机，在的时候经常黑屏聊足球。这样的土豪现在太少了，大部分都有或多或少的要求了，对直播内容有影响时主播就很难做了
 
            董事长，输出远超其他对直播内容有要求，之前要求过游戏，这两天要求唱歌，也让陈工出席过活动。直播间经常口嗨，应该是有一部分人反感的，但出现频率不高，陈工也是冷处理，基本不理。目前看效果还好骡不基，北京之行后开始大量输出的，上镜最多土豪。因其有女朋友，较安全，也是发姐调侃最多的土豪，之前打游戏的时候存在感较高，现在基本没有什么存在感了
            小荣，67373最劳苦的房管了基本发姐开播两年一直都在，应该经常被人喷吧，贴吧换管理后一度也站在风口浪尖，现在存在感较低了。一直专注直播间和贴吧管理，没有互动要求。具体事的对错就不谈了，总的来说算是中国好房管了
            lss,现在67373存在感最强的人因其是录像师傅，剪辑师。对发姐贡献非常大，发姐也经常以他作为话题，尽管越来越多的人知道他，我是不建议在他身上发展太多梗的，lss叫老公这个梗就比较zz。我想lss自己也在尽量降低自己的存在感了。这两天他在戒吧的回复自己都删了，不知为啥。一个小建议，不要在微博上开男友粉开的玩笑，之前隔壁就出现过lss是发姐男朋友的帖子了。
            LZ看的直播真的不少，有的我都当科普来看了，多写点其它主播的，有的光看斗鱼tv吧别人带的节奏的看的不是很明白
            你不开心的时候，我陪你，你哭泣的时候，我陪你，你心情很不爽的时候，我陪你，你不想回家的时候，我陪你，无论怎样，我都陪你，只因为你是我最爱的人，你就是我的音乐，你给我带来好听的音符。你是我的全部，你给我生命带来了色彩。我永远爱你！可以跟我在一起吗？
            我一定要搞到你的住址，然后趁热来一发
            在一起，在一起。
            好酸
 提前恭喜了
            恭喜
            瓦砾在我们那边玩呢，他听不到你爱的告白
            啧，看你浪成这德性，别逼我手刃前吧主！
            提前恭喜
            好到爆炸
            。。。。。。好吧，只是开场半小时爆炸，后面又怂了。。。。。。。。
            好个屁，会不会水贴啊
            怎么好了0.0
            好久没怎么开弹幕了，今天开弹幕看见协议号，感觉真的好像时光倒流了
            再加上摄像头的角度，67373的王者，大脸发又回来了。
            你开心就好，我看见的都是你自我暗示觉得今天好。。
            我认为楼主是觉得发姐心情好所以看的很开心
            大佬们好，我是新人，求罩。本人擅长站队，跟节奏，立场坚定，且从不搞事，无黑历史，各位大佬眼熟我。
            这个贴吧不兴站队
            吧主已经GG了，不要害怕
45
/p/4946954026
            …害怕…
 怕什么，说来听听
            萌新.  看见这些熟悉的ID，吃了一斤
            14年在Q先直播间的某一天，突然有瓜友冲进来刷发姐。还以为哪个小主播蹭发哥的热度呢，嗤之以鼻。刷了几次后有观众不满，这时有个弹幕说别给发姐招黑，然后就没人刷了。当时就觉得这个发姐有点厉害，把观众调教的不错。     15年开始Q先直播间时不时就有人来安利发姐，渐渐的Q先直播间自己人也安利发姐。立马就不能忍了，冲向A站点开了最新的视频，恰好是麦霸唱歌的，第一感受这圆脸小妮子唱的很好听啊。       第二天Q先不播，心想去临幸下那个圆脸小妮子，就搜索发姐 陈一发 陈一发儿。搜来搜去就是找不到，兴致索然。 连着三天Q先都没播，在斗鱼瞎逛时点进了发姐的直播间。找时找不到，不找了又碰到了，感觉很有缘分。      开始时看Q先挂着发姐直播间，逐渐变成看发姐挂着Q先的直播间，最后。。。。      时光荏苒Q先还是那个Q先，而陈一胖却已然登顶网易云。想起了直播时傻傻的刷哭刷“不想你走”，那么多关于发姐的视频，最喜欢熊猫的圣诞提早篇，无论是图片、文字还是小幸运的版本。      遇见阿发真的是最大的幸运
            这贴发主吧啊
            暖。。。
            建议发到发吧，那里的变态喜欢这样的贴
            给现任的情书，字字句句都是前男友的名字。不要欺骗自己，今生注定A站基佬。抬走，下一位。
            建议发到发吧，这里的变态不喜欢这样的主旋律帖
 跟我的情况有点相似，我也是14年在别人房间看到有人刷发姐，心想谁这么牛批天天都有人来刷，后来发现是老乡就入坑了
            情真意切 男默女泪
            谢谢光头让我入坑
            看了前面的，玛德，这么说查房还是利大一些，发姐观众在发姐不播的时候，查过的房基本能看到发姐观众在。
            不发隔壁是因为还有第二段。离开重庆的那晚，满屏的不想你走，弹幕池是刷屏的哭。心里很复杂，害怕失去阿发，打出了“不想你走”却感觉没有任何理由发出去。最终感性战胜了理性，第一次没出息的跟着刷屏，那是真的舍不得。那时的发，是亲切的发。说话的腔调，表情，都是放松的。直播吃外卖，直播吹头发，直播化妆，那种慵懒亲切又舒服。形象不够完美，妆容不够精致，经常在无意间一个画面露出震撼的美，直击内心的美，能让你感到血液凝固的美。别样的抠、怂和没见过世面的样子，在搞笑的同时显得莫名的贴心和亲切。如今的发，是成功的发，是让人心疼的发。从形象到直播逐步的改善，对于一个懒惰的家伙真的很不容易。疯狂的减肥，时刻紧绷的状态一步步走到成功，感动的同时又很心疼。重庆时期就像上学的无忧无虑，存在于记忆里最美好的位置，来上海的日子就像长大的现在，约束和压力每一步都很辛苦，性格和习惯看似被一点点的打磨，但是整个心真正放松的时候才发现自己还是原来的样子，三岁看到老，人真的很难改变。当你觉得一些东西不足够好，是因为你还没有失去它。阿发跟直播终有说再见的一天，不敢想象到那时的情景，只能且看且珍惜吧。
            q先我也是偶尔看看了
            萌新没有经历，却是如此感动
            感动😹
            为什么发这边？
            我走错门了？
 http://www.acfun.cn/v/ac3418533
            想太多，这吧屁都不是
            羡慕pyq能看到卧槽登顶了，政治正确和正能量的微博果然太无趣了
            不过也没办法，还像以前那样发微博，八成评论能吵起来
 
            斗鱼真没钱了？
            把一堆大主播聚到一起容易出事情，前年cj熊猫和去年台历炉石都这样，去年cj和今年台历都不搞，就是怕担责任，万一呢。
            无所谓，反正只等发姐的日历
            今天在七号直播间看到他跟一个妹子在开黑，有弹幕说是妹子是赵小臭。七号老婆说妹子二十号开播，去全民看小臭直播间名字也是休息几天。
            全民难道也要gg？
            不是说秋日都要跑了吗
            我关注列表里面多了个秋日
            回斗鱼未必有牌面咯，这边竞争太厉害了
            那秋日是不是也20号回来。。真蛋疼
            全民十几万的人气半天没几个弹幕
            要想回来，不是至少也要播满一年合同才行吗
            龙珠 全民的回斗鱼比较容易，熊猫比较难回来
            全民要GG了吗，小狗也去虎牙
            小臭看来真要回来了，直播间都解封了
            好奇这帮跳到全民的工资到底拿到手多少
 
            晚上 上了一下斗鱼 我的天 可以私信 可以刷喇叭 还有国王皇帝 汗哒哒。。。然后突然想起这里会变成什么样子呢？ 赶紧上来看看两个月居然可以发生这么多事 瓦力你这是晚节不保咩？
            好久不见误总
            误总居然真的戒了
            国王什么的今晚刚出来的
            诈尸了
            误终身好久不见了，不抽空回67373瞧瞧？我没什么保不保的，黑粉
 @我不是瓦砾  其实天天都有空 只是也没啥好回去瞧的了。。。 讲道理 所谓事出反常必有妖 假如你一周前还是在送火箭 还在用彩色弹幕说骚话 还在跪舔 然后突然就变了脱坑了 肯定是有啥事发生受刺激了。。 凡是不外乎这样 我是很诧异你现在在这里做个吧主是美滋滋呢还是我伤害自己只为了能让你多留意我 哪怕0.1S。。。 anyway 祝好！
            咦 好久不见
            以后发姐唱歌了互相艾特一下好吧
            我还以为你有特别喜欢的曲目需要@呢
            我喜欢的歌 她一般很少唱
            妈个鸡真的贴吧里喜欢扯蛋的多，喜欢听歌的少
            我喜欢听歌啊
            唱豆奶狂魔的时候@
            七楼是啥
            比较喜欢的王菲的 我爱你（只听过一次，感觉特别好听）陈粒 小半（好像最近有唱过，不过错过了）张惠妹 一想到你呀（也是直播只听过一次，不过网易云听过很多次）张惠妹张雨生合唱 最爱的人伤我最深（前两天唱的，感觉特别好听）寂寞的恋人（很喜欢听，不过唱的比较少）李玟 等爱降落 陶喆的二十二  苏三说（发姐的转音特别好听，所以很喜欢听李玟和陶喆的歌）情人  吴哥窟（发姐粤语听不出来好或者坏，这两首歌听着比较喜欢）一个人的天荒地老（这首歌当时网易云循环了好久，不过只在直播听过一次）茶汤（以前也是经常唱的歌，最近没怎么在直播中听到过了，可能最近看的少的原因）写一首歌（这首歌很喜欢听，很适合发姐的声音）伤痕（拿手歌曲，不过最近唱的少了）暂时想起来这么多，如果发姐唱了请艾特我～如果再想起来喜欢听的歌再补充
            有点多啊，老哥
            发姐直播中唱的比录音室好一万倍，而且录音室录的听多了直播中就不怎么想听了
            李宗盛的歌她唱的也很有味道
            还有各种老歌。
            爱情 寂寞的恋人 candy kisses 忽然之间 诱惑的街 失踪 伤痕 听说爱情回来过 美错  and so on...
            好的，看邮件的时候肯定艾特你
 民谣系列。
            并没有人提供叫醒服务
            打错了，红色高跟鞋，茶汤，扑火，每天爱你多一些等
 @殇↑星泪  今天歌听得怎么样？
 @殇↑星泪
            今天唱的很不错花雨夜以前也听发姐唱过，特别好听，就是不知道名字。最喜欢的歌里面再加一首歌～
 @羽烈风炎    发姐ktv直播！
            完蛋了，流量爆炸了
            小半还是发姐唱的好听，虽然她主歌部分节奏有点问题
            昨晚最后跟毛哥合唱那歌叫什么名字啊
 @殇↑星泪
 @殇↑星泪
            这两天唱歌录像看了好几遍，又入颜值坑了。。唱歌真的有颜值加成，户外看脸就容易看腻。
            很伤，大家晚安～
            结束了，晚安
 @殇↑星泪
            误总喜欢的女主播开播了，我点进去一看别人还是个孩子啊...........................误总是萝莉控？？
            这个角度，雅迪？
            房间号走一波
 围观一波。
            消失了1个多月人气居然没降 厉害啊
            今天第一次看到内服药直播
            虽然小众，粉丝忠心。
 好像短发时期的hebe
            i
            人家男朋友是WE的洗液啊
            这个妹子我昨天挂了一个晚上的BGM，感觉还不错
            种种原因基本不看了  今天恰好看到只只在直播 声音还是那么温柔。。 我很显然是ACG爱好者 喜欢只只也正常吧~~
            很难和整天吵着自己是儿子的人称兄道弟，和一群天天把室友要死挂嘴边的人接近自己的生命安全也很危险，打脸的事做太多也会降低期待。电视剧看久了，你是更珍惜剧情还是希望快进到结局？肥皂剧我可以看到演员退役。很多时候不该是因为你是谁所以做的事值得期待，而是你做了些这样的事所以让人期待这样的你。一个群体构成复杂，声音错杂，但总有些声音能够让人看到这些人的样子。你是发出声音的那种，而是被淹没在人群中的那种。很难分清是不是把事情做久了，表演是不是已经成了习惯。当她知道该做什么以后，所有人都不纠结了。唱歌主播陈一发儿终于成为一个数据很好看的大主播了！好热闹～  
            矫情
            矫情
            能写明白点嘛？并看不太懂
            好热闹～可惜你走了。
            看不大懂，大概是快脱坑的意思，想快点快进到结局
            年轻 陈一发从来就不是一个唱歌主播
            酸
            唉～
 
 母女二人是卖倒膜的
            不喜欢，我的心只装的下发发一个人。
            残疾人？可惜了
            母女俩的对话刷新了我的世界观，各种倒膜的专业词汇，看得我大开眼界
            李老师？
            房间搞得像灵堂一样
            不喜欢！看到这类睡衣我就不舒服………………
 @吴所谓12321
 @想多乐 @我不是瓦砾
            留着过年？
            下边的话可能有点难听，不光是针对那一个帖子说的。下次这种自己屁观点都不敢表达，挂个标题带节奏的帖子尽量少发。是男人就少干点吐了再吃回去的事，帖子按回车之前多掂量掂量，如果言论自己都觉得猥琐见不得光的时候，憋住，夹紧。
            哈哈哈，又证实了戒什么的，脱坑什么的多难啊
 
            看了你5楼的回复，又想起你以前说的你也经常删除自己的回复和帖子。因为说话太冲，后来觉得不对劲就删除了，难道不觉得矛盾吗。前段时间主吧你那个帖子是你自己删除的吗
            就事论事啊，我觉得刷屏这件事还真的不能怪飞娥，还是六七月份蜜月期主播互动频繁留下的后遗症，粉丝重叠爱凑热闹，我记得那段时间黑屏聊天的时候就有好几个人说发姐不播时只看和关系要好的小九九和飞娥。微博那事估计很多人都还不知道吧！只要有互动刷屏就难免的，其他直播间也有刷发姐的。我记得生日那天查杠姐房 刷发姐的被骂陈一发狗儿子滚出去 弄得很尴尬！至于上面飞娥对微博的解释倒是不让人信服。微博是凌晨两三点左右发的，到第二天十点才一两百条回复，你发一天模棱两可，耐心寻味的微博，既然回复里提到了67373就难免会让人胡思乱想觉得和发姐有关。你又没有及时对回复做出解释，现在觉得无辜也说不过去吧！当然我觉得小心机谁都会有的，我们观众老是揪着这点事不放就显得太不大气了，还透着一丝嫉妒！
            那索性把事情说开了吧，至于蹭粉我觉得同一等量级的主播间互动这叫报团取暖，对双方都有好处。不能否认那时她直播人气礼物都不怎么行，互动频繁后对人气关注有一定增长。经常来查房，刷点小礼物 直播风格也有一定借鉴，说蹭粉吧也不为过。但你看许多主播都会到一些大主播房间刷火箭，多多少少不也是为博取大主播粉丝好感，有蹭粉嫌疑吗？观众互相流通的，双方互动对本直播间也是有一定好处的，在她休息的那半个月里她的一些粉丝也会留在本直播间啊！虽然因粉丝基数不一样 发姐更大牌一些  对方获益更大。能留住观众也是靠主播自身本事！回到黑屏聊天这件事来看，虽然本直播间背地里说些闲话不太厚道，但毕竟小范围里瞎聊。但她一气之下发到微博公众平台，经过个别粉丝意味深长的留言，大部分人脑补一下，对发姐名声造成不好影响这也是洗不掉的！本人以前也经常看她，微博也关注了！经过那事也挺气愤的 ，都取关了 。看她月榜礼物多也会有点嫉妒，很想酸她几句 在她直播间忍不住喷几句。我想这也是人之常情，很多人也这样吧！ 但刻意在贴吧跟风带节奏 黑她这点就过了吧，即便是她有错在先，但过去这么久了，又不是什么深仇大恨 有必要穷追不放吗！这样不仅自己累， 真的会给喜欢的主播招黑！
            跟着发姐步伐走就行，互动就说两句，不互动提也别提。
 直播间没门槛,有人来刷就迁怒到别人主播身上也是奇葩.
            本来是67373内部的事扯别人出来干什么？和现在有联系吗？翻什么旧账，别的房间怎么样67373就得怎么样吗？那别人封刷屏67373怎么不封？本来就是一个标准的问题。现在封人的标准很傻逼，部分人有意见。不是这个问题吗？现在只要骂弹幕一句必封，刷屏的就必须包容，不管刷的什么内容，低俗讥讽带节奏令人反感恶意或故意都一视同仁，要包容。刷童话村的看着不爽了可以封一下。是这样的吧。莫非是刷屏人太多弹幕太快找不到，骂弹幕的就一条还带个高酬比较显眼？不care，要么就都别封，要么就1换1。我就这点建议。
 
            卧槽，谨言慎行吧
            卧槽
            没个头像看起来实在很没排面
            百度搞鬼啊
            百度真不愧是国内最流氓的搜索引擎
            陈一发吧才1500帖不到
            被百度发现了有广告价值
            不知道为什么就是想顶一下
            这么说来，只要是输入过陈一发的都会看到这个吧？哇靠，到底有多少人在暗中观察
            怪谁呢，一群人把这当做垃圾堆，还时不时过来闻一闻
            不服！
            我又想顶一下了，谨言慎行不知有没有必要
            看了久美的歌曲数据报告（67373的数据帝、后都辛苦了）统计时间跨度3月1日-12月31日，按每月直播90小时，肯定不止直播54000分钟。而发姐  纯唱了1855次（还含网易云），按每首歌5分钟，当然也肯定不止唱了9275分钟。那么唱歌占了多少比例？17%还是“50%”到底唱歌、游戏、还是以聊天为主？以下是吐槽（有时候数据出来了是不是应该规划一下）
            唱歌环节的时间≠唱歌的时间
            发麻麻的直播内容是划水
            差不多吧 找伴奏聊5分钟 1首歌10分钟 差不多接近2w小时
            游戏聊天加一起也不是83％，你要明白这一点
 看看童话镇和起小点的关系。
 童话镇发布在网易云应该是9月28日，具体日期忘记了，就按照网易云评论截图算吧。我们看看百度指数的走势图，可以看出从28号一天的上升后已经又下降的趋势了。直到10.14号，这中间过了好久了。
 下面放上10.14号和15号的图以及女神篇09的上线时间。
 三家视频站的播放量，不知道怎么搞微博的播放量，话说A站播放量好假
 我的所有数据都是百度指数的，只能算佐证，没办法，找不到更好的数据。如果有数据帝对于直播间人气和关注的统计就更好了。我有下面几点推测：1.童话镇的走红跟67373内部观众的推广关系不大，从童话镇上线后10多天曲线能看出点。2.一首歌的走红，离不开媒体的宣传，暂且把起小点当媒体吧，女神篇播出后指数瞬间达到第一个高点，使得巨量LOL观众了解这首歌，然后通过这群观众宣传到各个直播间（这是听一个朋友对于熊猫那边刷屏童话镇的理解）。不要高估死忠粉对陈一发的帮助，很多时候是需要流动粉丝自发的宣传。3.有人会说酒香不怕巷子深，我这里想说下，没有第一波走红，让自发宣传基数的巨量增加，后面发酵起来会慢很多。当然，以上所有的推论都很片面了，信息来源有限，我相信陈一发那边对起小点的作用比我们都清楚，那些天天说陈一发对于起小点是吃亏方的请闭嘴吧。
 还想说点别的，也不要过分高估起小点的作用，后面的天籁之战以及主播和微博方面的推广对于童话镇的持续走红也起了很大的作用。说不定百度指数是起小点用工具刷的呢
 真期待数据帝对童话镇的分析，多少的站外流量啊，让陈一发的影响力提高了一个等级。@东风地图炮
 顺便@Evennono 童话镇的热度现在仍然在陈一发儿之上，随着性子封刷童话镇的不知道会干掉多少韭菜，老观众是舒服了，陈一发可慌了。很多时候对一个东西需要分析利弊，你再怎么不喜欢它的弊端，只要利大于弊，就应该接受它。陈一发这边对于童话镇热度的利用实在是差劲，可能是性格决定的吧。老观众也应该分析下自己是不是不良资产了，为了自己利益拖后腿的事情还是少做点。
 
 这是30天的数据，争论到底是高还是低没啥意义，反正基本一首歌基本齐平一个人了，没必要拿这个来讨论。
            你还是没搞懂部分观众爆炸的点在哪里，你以为观众是在否认起小点在童话镇推广过程中的作用吗？
 忘记了，@隐姓埋名的宝宝感觉你的意思是，陈一发被卖了啊。不知道你这种人有多少。
            分完红包的第二天，飙升榜上了前5好像，立马有一个水友来主吧发了一篇“飙升榜又上去了，看来8000没白花” ，被下面的楼层喷出翔来，你来分析一下为什么？
            好烦，客户端卸载了，不方便跟你继续讨论那个问题
            百度指数是什么鬼？童话镇是美剧？听歌选择百度而不是播放器搜索？百度指数能准确反映热度？这套标准哪学来的，百度贴吧？百度知道？百度指数高代表什么？话题度，热点？一定是良性的么？因为热度高所以就有优先级，就应参照？两点：1、数据的滞后性，百度指数或许能（或许根本不能）反映过去的热点，但能告诉你将来该怎么做么？现在种苹果收益高，所以明年也是？2、数据是死的，人是最大的变量。LOL热度高，我菜我也要打？三骚风行，所以我也要露沟？1%的观众刷屏童话镇，沉默的大多数就应该迁就？起小点当期的播放量被单独拿出来想说明什么？这期播放量是高了还是低了？高了是因为最后的一首歌还是其他内容？如果高了是因为童话镇，是不是说明起小点沾童话镇光了？如果不是，怎么推断童话镇因为起小点热度上升？
            难得你发个好贴其实比较关注相关信息的根本不用数据统计童话镇第一波热度一般，网易云官博发了个宣传，飙升榜第二，热歌榜什么的都好几十名，然后就沉寂下去了。第二波高潮就是女神篇片尾宣传，第二天网易云飙升榜从出榜回到第二，下面留言各种起小点来的，ab站视频下面也是很多相关内容。之后直播间里童话镇的弹幕刷屏越来越多。歌火了后网易云经常在每日推荐歌单里添加这首歌，之后热歌榜一步步攀升。我不负责任的说，没女神篇，童话镇的成绩和影响力也就局限在67373粉丝人群里，现在早没人刷了
 百度指数如果是垃圾的话，其实你直接说就好了，后面的字都不用打。我全部都是根据百度指数推论出的。起小点播放量我只是想表明受众是有的，至于有多大的影响力，我只有百度指数当天的爆炸数据佐证。佐证本来就没有绝对的因果关系，看看就好。热度高只是有指导意义，数据本来就是参考用的，直播这种实时收益能看见的能和苹果比么？感觉你也是瞎举例子。把童话镇和LOL比就有点为了反驳而反驳了，玩LOL的付出和收益是完全无法预估的。三骚风行的时候陈一发也不是没试过漏。一个是从底层改变，一个只需要微调。1%的观众刷屏童话镇，沉默的大多数就应该迁就？太绝对了，我就不回复了。@听不见船长命令
            求陈工漏的日期
 话说讨论的焦点不是应该在童话镇发行后，百度指数沉寂的10多天么？
            …
            lz行为值得提倡，我提几点值得注意的地方，首先童话镇是一部美剧，在选择指数名词的时候可以选择(陈一发儿+童话镇)第二应该向东风数据帝学习，这类数据贴下面不应掺杂太多个人判断，数据已然说明问题，多余的判断适得其反。
 
            搞不懂这种数据有何意义？起小点给阿发引来的大批观众，阿发的段子给他节目增色。这本就是互惠互利的事情，只是阿发占的利要多，占利多就给予一定的经济或者其他形式的补偿，从头到尾就是商业行为而已。同时显而易见引来的新观众素质并不高，不要说刚接触直播什么的理由，不麻烦不打扰别人是最基本的素质。主播觉得这些新观众能接受也好，可以培养也罢，代价就是暂时或者永久的降低直播体验。观众自己把握好个人的最低预期。老观众早就是人人喊打的角色了，就不用楼主再鞭尸了。
            主要是歌好听吧，起小点作用很大但不是关键，人情还是要还的，远洋钱加每天放童话镇好几遍也是人情，搞不好作用最大的日强呢。
 
            看10月24日前后百度指数，我一直觉得超过王菲是才转折，之前因为前3都是收钱的推广，没网易不容易超，我记得那天发姐直播说了日推的重要性。
 完了，有人觉的我在给起小点歌功颂德了，是什么样的人会觉得这个帖子要陈一发跪舔起小点的。心理有问题的人看法果然不一样。
            每天他妈的不干正事儿，装你麻痹的大尾巴狼！
            和她妈神经病一样！
            刷你麻痹的存在感，有种你他妈报斗鱼ID啊！
 埋埋，上个帖子@ 你，你咋不来啊
            老子微博，斗鱼ID,照片全在主吧挂着……你个怂比蛋子……
            还有sb心疼他呢  笑死了
            哈哈哈哈
            略略略……
            孙子唉，我骂你是为了你好，你丫大肠里的气太多了，菊花又被你的嘴给堵上了，我再不骂你，你这气没地方释放 怕你会死！
            快他妈来感谢我！我又救了你一命……
            你他妈不就是这个论调吗？装你妈的大尾巴狼……
            直说提Lss你心里别扭，不行？非得代表一群人！你他妈是蛔虫修道？
            老子在贴吧第一次骂人，就是因为那帮自认为代表了一群人的傻逼～～
            傻逼一个！
            埋埋带哥稳
            和流氓聊的欢的人不一定是流氓，但总会沾染点流氓气息，其蜕变成流氓的几率也远大于一般人……各位珍重！
            那个什么人丁也是一个智障！也是一条大尾巴狼，不过尺度比这傻逼小……
            最奇葩的是他老说陈一发多痛苦，直播得多不开心，代表了观众还要代表陈一发，不知道什么心态，感觉真是读书读傻了，这社会谁不累，天天上班谁没有点小情绪，要是真那么痛苦以陈懒懒的性格早就不做了，真以为内向的人都只喜欢呆在家里一个人睡觉
            埋埋还没被封吗
            大家认为有必要吗，或者具体情况具体分析，我个人认为房管的作用，维护直播间秩序要大于惩治犯错的人，不知道各位怎么想。图片这id该不该封，不属于带节奏，不属于骂人，只是污言秽语yy。
            其实我对口嗨发姐的不太反感，类似我想上陈一发 想**陈一发的，很正常，就是这孩子后面还加个“多少钱”，就有点侮辱性质了，禁言理所应当
            这次是有人在贴吧里发帖举报的，算是惹了众怒吧
            讨论的重点不应该放在这个人身上，因为被发到贴吧，他的行为被放大了，被不被封都符合情理，现在说说这个现象，如果没人举报他的行为，只是房管看见了，应不应该封
            操碎了心
            事不关己高高挂起，我又没权限，我只说说我看到的，我见过其他直播间比这更污更恶心的，而且是那个主播的房管，我只是选择了屏蔽而已。
            想想小杰房间的id，这都不算是
            要讲道理的话，从公正和实用的角度都不该封
            我想上xxxx，如果来67373才封， 问这个主播多少钱就是带节奏了，万一这个主播回答了多少钱就有谣言了，应该封
            不能抛开客观环境来说封不封图上这位如果是在阿发查房时，对面直播的弹幕。那么这个弹幕的目的就是为了恶心阿发，或者说恶心别人。明知道陈一发和67373观众在看，并且就是发给陈一发看的，这种必须要封，俗话说其心可诛。观众平时在其他直播间看到的，那些是没有指向性的yy，嘴贱诋毁。这种观众一般不会来看67373，期望他充值几乎不可能，甚至期望他说句67373的好话都难，封了没错。即便他真来看也一定是看到哪里感觉不爽了，立刻在弹幕破口大骂或者喷起来。毕竟他个人素质的档次在那里。不封也没什么大不了，顶多是他来看时，弹幕环境冒点风险罢了。充其量污言秽语，无脑黑一下，大家当个奇葩围观下。
 三笠你为啥要拿这里来说下？出来做生意当然是和气生财了，两边都不好得罪，陈一发愁死了，一帮小王八蛋不省心。还真要讨论到封远洋的号么？你真是个黑粉，金盆洗手吧一通讨论，搞的陈一发非得做出傻逼解释，怎么感觉似曾相识呢。
            有必要
            无所谓，没有想法
            看到了就有必要
            封
            还记得6群怎么死的吗。我觉得斗鱼应该出一个功能，房管能替主播屏蔽人，这样他说他的，主播看不到，眼不观为静
 
            21小时惨案
 
            他又能管得了谁？你更管不了他，所以你的帖子毫无意义
            所以他的帖子也毫无意义
 lss是大功臣，我建议：每次直播定点播放lss视频，以宣传lss并表彰lss功绩。既然只有新人有略微不满么，请陈一发努力宣传lss，给各位新人科普lss的贡献。lss不要工资，67373是不是应该集资给lss发工资呢？我觉得非常有必要，希望lss粉丝不要夸夸其谈，从经济上支持lss的视频越做越好。
 真是被你恶心到了
 最好陈一发以身相许，应该满足了lss粉的梦想，lss付出那么多，得到的实在太小了，作为一个粉丝，表示强烈的不满。
 我咋感觉自己被套路了，这么恶心的话是在故意恶心我么
 TMD，这到底是不是LSS粉丝啊，恶心的我想去鱼吧写个陈一发与LSS的故事。又怕自己被利用了。终于知道有些人为啥路转黑了，有些粉丝真TM恶心爆了
            lss2016集锦马上出来了，直播看效果不错很多新人也没看过之前的，可以划水很久。
            淡定！
 高级黑。要么没脑
 @零零发er来帮你lss顶帖啊，让这个帖子被陈一发看见，lss太难了，就需要你这种真正的粉丝。
            他不是黑，应该年纪不大，有些话可能表达不确切！算是真爱粉吧
            请原谅我，那段话我只能读完1.5行，全部看完的请来这里报到，我看看有多少。
            建议lss开直播，让粉丝能更好的表达对他的喜爱之情
            本吧叫戒陈一发儿吧，所以究竟有几个人在本吧成功的戒了？不过真的完全戒了的估计也看不到我这帖，我就随便问问
            就你话多
 戒了就是把陈一发当路人？有点难。
            噢，想到一个，误终身，好像告别帖以后再也没出现过
            都关注到这吧来了的人，想戒？还是等发姐不播了，自然就戒了
            有几个
            有几个已经很少看了，不发言你看不出来而已。。
            你们敢说人家不用小号看
            总是偷看发姐
            不在“陈迷”，不须要戒
            脱单了还看哪门子直播啊
            不用账号也能看啊！如果他们还看斗鱼的话，我想应该会忍不住偶尔点进去看看吧
            买彩票中5000万是个好想法，我买了快6年。
            喏，你们要的回复    周日的帖子我看到了，不过我认为周末的部分应当是和家人一起度过的，有时连直播的位置都没有，更不要说这种合上手机就不存在的网络。    千家灯火有千家事。教练的老婆可能并不干涉他看直播，基指的老婆甚至会送礼物给主播，而我的老婆就诚如她所说，她的就是她的，我的也是她的，我任由她随性的活。也许你会认为她刁蛮、任性、不讲理，有时我也会有点无可奈何，可这就是她，一个真实的她，一个我爱的她，一个我从来没有后悔的选择。    如果这样说你也不信，我也没有办法。我只能说，你视野所见，即是全世界，你开心就好。    其实既然是猜测，何不更大胆一点，这其实是个抠脚大汉，看多了网络小说，幻想出一段关系，既欺骗了主播，又蒙蔽了观众，最终在角落里获得阴暗的成就感，哪里有什么老婆，哪里有什么孩子，从他发第一个“发麻麻，你当奶奶了”帖子起，就已经想好了之后的套路，这样不是更刺激？    我不反对脑补和猜测，有了脑补，回应就好了，有了怀疑，解释就完了。只要不是涉及隐私和无脑攻击，我都可以接受。我是这样要求自己，也经常对主播和其他人这样建议。戒吧是不投降建的吧，我参与引的流，起初只是调侃，互相吐槽，寻找直播之外快乐的地方。后来有些人受不了发吧的舆论环境，跑过来互相慰藉和交流，尽管有些言论会引起其他人的不快，我也算是支持的，还经常跟人说这些人是资源，是财富，发泄了不满，吐出了怨气，却仍然是支持你的，爱护你的，不管走出多远，终会回来。    直到黑子的到来........    世界上有这样一种人，被直播间所抛弃，被主播点名赶出去，从此在黑子的道路上绝尘。凡是主播支持的，他必然反对，凡是观众喜爱的，他必然憎恨。其实他的立场不过就是主播是骗子，观众是傻子，权限是帮凶，又何尝有过新意。他的目的很明显，带跑一个是一个，天天盼着主播早日过气，日夜期望67373早日倒闭。这种看不得别人的好，见不得别人的笑，日夜盯着电脑，努力寻找直播里的黑点，以满足自己阴暗的心理，其用意还不明显吗。    可悲的是，居然还有不自知，沉默者有之，围观者有之，赞同者有之，甚至同他勾肩搭背，嘻哈玩笑者，反倒对抵制他的人口诛笔伐，这让旁人看了又是怎样的一番情景呢。致主播于何地，又致自己于何地。    戒吧不许有吧主，却自由黑子横行？？    为了不让老婆看见生气，我昨天取关了戒吧，然而还是知道了，女人的第六感出奇的灵。出乎意料的是却没有生气，有妻如此，夫复何求呢。我一子一女，已然是个好，也就无需再好，所以，无论怎样，随它去吧，家庭永远第一。    有人说帖子最好都留着，回首往事的时候，看一看究竟是快乐的回忆，还是痛苦的撕逼。我同意，所以，除了老婆删除的，我的一千八百多个帖子都在，欢迎查阅。我确信，我的那些回忆都是快乐的，幸福的，因为有身边人的陪伴，因为我看直播的初心未变。你呢？    最后说两个对不起，一个我爱你。    首先，对不起纳税人，浪费了半天时间，竟然是为了虚无缥缈的网络，但还是希望他们能够理解，涉及家人，不得不回。其次，要跟不投降说声对不起，你建的吧，我引的流，没有维护好你的本意，对不起。    还有，老婆，我永远爱你！
            有理有据，戒吧什么人都可以有，什么话都可以说，就是不能有黑子！
            情真意切 看得我都感动了
            嗯果然还是pei总会讲道理，别的不说，你这帖子文写的确实不错，真情实感，声色并茂，我是佛的。我也不想争什么，这里呢，是个大家聊天的地，不喜欢外人来瞎捣乱。你要是想常驻此吧，感化你口中的喷子 黑子啥的，我也是欢迎的。当然，你要是愿意弄出啥有力证据，证明我说的都是错的，我也认。实事求是，有错就认是我为数不多的优点
 噢。申请吧主好玩吗？
            脑补都是sb
            裴总不要道德绑架 围观群众没义务去替谁说话 并不可悲。。
            。
            太鸡脖长了，就最后一句有用。
            资词裴总
  破事儿水
            前脚刚说懒得解释要赚钱，后脚就屁颠屁颠的来了，这公关意识陈一发不请你真是亏大发了另外真情实意在这里并没有卵用，老哥们用事实说话，上面有人给了干货，吧主申请里更是作假不了，软文再软也化不了我这个黑粉的心。这时候不如学学我，直接承认了不就好了，人生多点自嘲不会吃亏，兴许把姿态放一放，效果好不好比这软中带硬更有效果？
            像我这种新粉，还是乖乖的当吃瓜群众吧
            一个傻逼帮另一个傻逼出头，真是臭味相投，滑天下之大稽。
            那个什么孤独和那个什么n，是什么样动力让你们如此执着地非要把臭气散发到这里？我是该为陈工这种魔力感到庆幸还是悲哀呢？
            有爱就有恨，有喜欢的自然有毁谤的，本没有什么。他们不是第一个，也不会是最后一个。但危害在于，他们的水平不见得有多高，却常常让大家感染上和他们一样的戾气。他能使大家对陈工的牢骚变为埋怨，埋怨变为不满，不满变为怨恨，一点点消耗对直播的热情，一步步拉大与主播之间的距离。说实话，大家不跟他们跑，我连理他的兴趣都没有。
            人都有思想，有对事物的不同理解，对直播方向的不同认识，有些话不适合在发吧说，在这里吐个槽，发泄个怨气，当个抒发情绪的后花园，我是能够理解的，也算是为数不多的支持者之一，可能为此还得罪了一批人。但是现在，相信傻子都知道陈工会看，那么注意讨论的态度和范围，就显得尤为重要。有所为有所不为，懂礼仪，知进退，方为君子。君子可能大家都无感，“存在感”这个词很热，大家不想得到一些正面的存在感吗，不想让陈工理解大家，承认大家的价值吗？这次的讨论很好，希望不要又被黑子搅和了。同时欢迎大家回发吧能为新人答疑解惑。
            没事晒狗粮，真的好吗
            最喜欢看这种直接的撕逼了
            我想起我以前问为啥要查55开，都是同样的人，前后两种回复，真是搞笑的不行
            当时我记得我被喷了好多楼啊，说我带节奏啊，不懂事啊
            以前从来不查55开的，那次之后也没查了，而且当时争论的焦点不是查房，是送了火箭记过谈了半个小时55开和小菲菲，举个极端例子首富来送个火箭满屏骂他，发姐也会当时说点场面话不会再去查房。
 现在隔壁环境开始松动了，没发现么？有想法的想好措辞，委婉点说。不过感觉隔壁也说不了啥，讨论一深就有人受不了了。
 @我的女神三笠 这个你可以跟他聊聊
            苍天饶过谁？也该自己体会体会被刷屏的快感了是非曲折不了解，谁对谁错不关心。就是一个字:爽啊
            别以为我不知道你说谁？
            401？4
            粉丝搞事，主播背锅，虽然我不喜欢他，但是刷屏和人家没什么关系
            到别的直播间刷屏其实很简单，几百个就够了！之前五五开打黑魂的时候，五五开直播间满屏的发姐 陈一发
            今晚的401可以的 这一波效果超群
 今天不爽了，来顶这个帖
            好强的既视感哪位大兄弟去建议他们开个戒小缘吧总在鱼吧蹦跶多丢人
            人家已经有戒吧了，你没看到？
            233
 不去了解就知道发生什么了，主播想转型，粉丝分裂内战，主播傻逼呵呵的让粉丝感觉表明立场了。很强的即视感。
            小缘还是太年轻了，她的回应我给负分
            看了一眼  那吧和这吧之前一样  黑子还没发现   不过那边人不多  黑子不如在鱼吧发
            主要是她的回应，让一部分粉丝有了挡箭牌一般，声讨另一部分粉丝，就形成了这样的局势。
            话说最近在看社会心理学方面的书，我觉得每个主播都该看看，非常有启发。小缘这个算是典型的多观众困境。
 又发生什么了
            67376这边我都跟不上，哪有时间去看196
            直播前自带大量粉丝的弊端，二次元的狂热再加上”低龄粉丝“共同作用的后果。
            那边情况严重点
            只能说这边观众更克制一点，虽然类似的节奏一波又一波，基本上没有造成特别大的影响
            跑去隔壁观摩了一下说句不厚道的话，发现无论从事件发展的速度和走向都是一个完美的参照样本，可以看见一个群体在很短时间内如何从盲目走向对立的想起了一句不记得谁说过的话，永远不要相信自己的粉丝说过的话
            他们那边爆发了根本收不住，人气增长太快，总会爆炸的
            就是这个贴吧出现的翻版，略有一些不同而已
            很多主播都有这情况吧！
            历史总是惊人的相似。
 看这剧情有点眼熟
            成长总得经历点东西，然后付出些代价
            又观摩了一波，这种才是精华
            其实一直不理解14平的核心竞争力在哪里，唱歌吗？声音吗？还是二刺猿？我一个曾经中二过的人怎么都无法被她吸引。。聊天说自己的故事，长长一段，没有爆点，效果平平。有次正好看到她跟几个男的语音开黑，我感觉挺暧昧的弹幕好像一点不介意。究竟是怎么吸的粉啊。。
            看完戏了，小缘到现在可能都不知道贴吧到底发生了什么，最后一波道歉安抚了事。我只能说，这类似的事情大概率还会再次发生的
            好像有人给发姐写邮件讲这个事了，最好多几个人写不然选不中
            这是主播的必经之路，关键在于态度，不管她是玩票性质还是准备向大主播发展，不播的时候改个标题，也不至于让粉丝等个两三天。
 这里写得比较清楚是怎样的来龙去脉。
            每个月29号斗鱼页游任务会刷新，所以那一个会有很多人疯狂挤进一个服务器。然后我在的那个服务器里，发现有很多人的名字带缘，带赛柒，而且竟然有几个带佳的ID……当然也有发姐的粉丝，不过都是默默升级，ID不带发姐名字的。缘和柒都算有新转折的主播，然后突然很多人给他们搞鱼丸，是粉丝自发行为吗，那他们很厉害啊……
            ～
            196的粉丝很嗨的啊，赛文七的不知道了。
            玩页游刷鱼丸你可知道当年的大皇帝？
            现在什么页游适合挂鱼丸，闲着也是无聊
            老子就是不投降，今日血气正方刚，未来吧主非妄想，他日称我日本王。………………圣诞快乐！王。
            人老了刷不动了，当年可是刷的飞起，出一款游戏群里就组织去干。
            我见过thebs这个id
            29号所有页游都刷新?  那要是现在玩的话不是完不成任务了?
            隔壁权限狗好多 气
            什么
            多泄
            你这把我坑进去了
            我其实挺诧异你发那贴子，没想到你竟然看不开
 打完字一个回车..我靠帖子没了..懵
            ？？？自己删了？什么广告？
            嗯？
            怎么就洗不掉你们呢自己贱，不懂
            早都不洗粉了～
            洗粉这说法最早也是粉丝自己叫出来的所谓洗粉就是不小心聊到跟弹幕三观不同的地选择刚一波，是一种被动触发式的行为。现在要搁置争议，共同发展，讲究一个稳
            其实一直也在洗，只是没以前那么刚，并且咱们是已经在多次清洗中留下来的人了，所以也感觉不到在洗
            你们继续，上班的人真比不过他们
            看了鱼吧户外黑子，用他们的话来说我不看你，我又怎么黑你呢？也就释然了
            放心，洗粉洗走的不会是我们，只会是隔壁的
            顶你
            有人又要开始跳了福尔摩斯快来分析一波
 
            删帖的都是sb说话就像放屁
            等下一位大神
            蛤？
            应该每一个人，都在小时候觉得自己出类拔萃吧。不知道你们有没有发现自己是普通人，或者发现自己是普通人时是多大年纪。发现自己的普通不可怕，最可怕的发现自己已经开始冒出一股股俗气来了，真是郁闷又无处诉说。不知道我以后能不能跳出窠巢……
            中二病犯了，真是弱智～
            天才只是比别人更细心，包括对自我和对事物的感受。如果一切靠天生那又何必如临深渊如履薄冰
 说人话
            国王，你咋还没搞到吧主啊，你该怎么制裁我呢
            哈哈哈哈哈哈，妈的我也好气哦，不说天才，起码被说过是人才，结果还不是打工仔，领一个月2000的工资。对比之下你就是天才了。
            天才大多命运多舛
            中学时学习不好，熟读过两篇课文，鲁迅的《天才未有之前》和史铁生的《秋天的怀念》，还特么是选修文章。可能今生注定是个普通人吧。但有时想想其实也不错，做个普通人也挺好，干嘛和自己的能力和运气过不去呢。在天才未出现之前，我安心做个天才的土壤；在韭菜未长成的时候，我耐心等待它的成长，等待第二个找伴奏的雷纳多，等待下一个传图片的“炸娘娘”，等一个67373的兵强马壮，我满怀希望！
            天才就是蠢到极点😆
            的
            戳心窝的话就算街边的泼妇，也是颇为擅长的。不就是抖个机灵，让围观的看客给你喝个彩吗？小学生骂人也知道怎么骂的痛。抖机灵我超级在行的，读过书越多就越在行。可是我不愿意啊，我想跟人讲道理，我还有小小的野心践行孔孟之道呢。我也不是没跟你讨论过，想要让你明白下事理。可是你非要闭着眼耍流氓，真当我是没骨头的吗？
  你今天..有点受刺激啊...
            老子就是不投降，今日血气正方刚，未来吧主非妄想，他日称我日本王。………………圣诞快乐！王。
            可
            其实对于贴吧的争吵，我一直持赞成的态度。我也豪言要做吧主，可是我一直没有申请过，因为大部分时候我觉得尚能忍受。现在，我真想装下逼，你为什么不给我一个做坏人的机会。
            你累不累啊... 你还不如不停的申请吧主来的实在
            其实翻翻老贴，我才是他妈的激进派。
            像我这样的真爱粉真的不多了。伤感
            像我这样的真爱粉真的不多了。伤感
            老子就是不投降，今日血气正方刚，未来吧主非妄想，他日称我日本王。………………圣诞快乐！王。
            像我这样的黑粉真的不多了。伤感
            没毛病
            关注了微博，还很活跃，可是就是不来看直播，这些人是怎样的存在？甚至不乏大V和微博活跃用户
            好像敌鸡在保利被抓，听说的。
            证明陈一发儿观众群体组成丰富，越红的话，这样边缘性观众的比例就会越高，正常现象。看直播的总归是少数，尤其圣诞夜、圣诞节还在看直播的，说着说着眼眶湿了是怎么回事。
            有爱看直播的 有爱水群的 有爱逛论坛的 自然有只看微博的用户。虽然我也不是很能理解
            很正常啊，有关注微博不看直播的，也有看直播没关注微博的。
            不看发姐直播还那么关注发姐那么活跃的简直不能理解
            看其它主播的，只是关注了发姐吧
            我也我好久没看完整直播了
            我关注了很多主播大部分都不怎么看，当初关注也都是因为一些搭得上边的事
            ..
            感觉打游戏也挺好看的～很久没有这种感觉了，从开播看到下播
            今天的游戏环节给满分，确实是久违的感觉了，发姐吐槽能力满分
            小熊游戏送的好
            哪怕开始找补丁都没影响看游戏的效果
            声音只敢开到隐约能听到的程度
            估计也有太久不玩的原因吧
            很久没玩了，玩什么游戏都能看的进去，相反，唱我不喜欢的歌我会出去逛一逛
            昨天有几首歌个人不喜欢，别的都很不错
            单线程少解谜剧情紧凑的游戏都很适合陈工。而且最牛批的是她居然不选最高难度了。感动中国
            游戏有趣，唱歌审美疲劳
            嗯
            这本书也是最近无聊时候看罗辑思维最新一期节目知道的，里面的巨婴理论可以说陌生又无比熟悉，有兴趣的老哥可以去看那个视频或看书，一起谈论谈论也不错嘛
            刚看完，挺有意思的
            我都是听逻辑思维滴
            巨婴来暖帖逻辑思维挺有意思的。。。
            没想到各位都是好读书的文化人。。惭愧惭愧
            哪有免费的下载地址？
            kindle没有找到，蓝受
            interesting
            谢谢推荐
            真的好吗？
            突然想到一个问题，作者说中国人整体心理发展还处于未满周岁的阶段，口欲期，原文是这样的“关于中国人还集体停留在1岁前的婴儿期的最有力证据，就是中国的吃文化非常之发达”，你们对这一个观点有没有什么看法。
            有道理
            从书中单独摘东西，有点像考试时的阅读理解，太功利了，而且容易让人不是很舒服
            我们不能也不应该赞同一本书中的所有观点，这也不是一本教科书，就像视频开头所说😏
 
            可
            我现在有点期待发姐的年历了，问题是咱的什么时候出啊，现在到底是什么状态，有吊大的知道吗？丑媳妇终归是要见家公婆的，这都要2017年了，别藏着掖着了，做好就赶紧拿出来吧！
            TM的买的吗？
            。。。。。。。打码什么鬼
            我也挺期待的。。
            书架上四大名著，还有论语
            买就买了被... 还打什么码...  打的还这么不走心...
            宣传你麻痹的冯鱼丸？
            上一楼是下意识反应脱口而出，冷静下来后我想说的是：发发赶紧发年历啊，买买买
            冯老师还是蛮可爱的
            陈工的淘宝店，讲真卖的男装不挺好的，卖的都是些用不着的东西，想买又不知道买个什么好
 买买买，不买不是大胸瓦力
            ！
            不要误会我开帖骂你了，你看我连你家的亲人都没问候，怎么能算骂你呢！我对你的关心，我相信你是能看出来的！我都是为了你好！要不是我提前带节奏导致你那帖子被删了，可能现在你的家人都被连累上了。从这个结果看来，我不仅仅保护了你 我还间接的保护了你全家！做好人真的很难！
            没毛病！哈哈
            你看我激动的连你的名字都打错了，这足以证明我这是真情流露啊！
            为了你我决定去学医，你等我学成归来 你的这种精神病就可能有救了！
            以其人之道还治其人之身
            噗哈哈哈
 
 
 
            顶你
            半夜看带哥们的帖子，真的笑出声
 可惜男主角删回复了
            笑你个鸡儿，智障
            带哥过来给你124,让你笑
            其实你们分析辣么多都比较没有重点，依我浅见可以把主要矛盾用古希腊谚语:“狐狸知道所有事，而刺猬只知道一件事”来表述。这句话被引述最多好像是哪个思想家在区分大部分思想家思维类型的时候用的狐狸型和刺猬型。这里也可以用在个人上，只不过两者没有明显差异，简单说就是狐狸有点笨，而刺猬比较聪明。笨狐狸知道的不多，聪明的刺猬们却知道抱团，两种思考类型在一起讨论或吵架的时候结果和走向就变的非常明确了。当聪明的刺猬们抱紧并把尖刺竖起碾压一切的时候，笨狐狸就只能四处躲藏，瑟瑟发抖的时候一商量慢慢的也变成刺猬竖起尖毛准备反击。这样表述其实并没有卵用，当你有了清晰结论的时候，会发现某些人闭目塞听，喊着错误的观点，声音还特别大。当你有闲工夫的时候，可以出来聊聊，过几天再来聊的时候发现还是那个样子。每当遇到问题不但不采取沟通技巧化解冲突，更会用斗争思维把对方视为敌人，先分个敌我，扣帽子，批判一番。结果就是事情不但没有结论，矛盾却更尖锐了。
 一看就是逻辑思维那一套
 
 你想说的是这个吧聪明的狐狸知道很多东西，想方设法改变刺猬的看法，可是刺猬只认准一件事，就是竖起自己的刺，任凭你狐狸花言巧语，刺猬就是用刺把自己包裹起来。话说狐狸怎么攻击只有刺的刺猬呢，最多让刺猬蜷缩起来。
 我最怕那种明明有狐狸的心思，确会用刺猬的方式武装自己的人。
            贴吧两种情况，一种是破事水，贴吧嘛一切为了等级可以理解，有些人一点小小不顺心就贴吧发帖，有种不达目的不罢休的势头，舌战群基一战就是一整天，但是过个三五天没事人一样，又嘻嘻哈哈水。在我看来这种是贴吧常态，有矛盾嘛指出来，发泄也好沟通也罢都是图一个解决，就算最终没有解决发泄出来也就完了，没几天就忘了。另一种比较奇葩，喜欢站队，煽动对立情绪，恨不能先诛之而后快，贬低对方激怒对方，制造骂战，然后美滋滋的等下一波节奏。贴吧环境好不好关键不是第一种人多不多，而是第二种人有没有煽动的土壤。
            感觉我哪种也不是
 在偶像贴吧，最重要的是偶像会不会站队
            我都是秉承陈一发教诲，好好说话不喷人的
            没事总得找点乐子，要不然多无聊啊
            你看你看，他们笑起来像个孩子，真的什么都没有发生，就像那段时间就在这个世界消失了一样。又是一个分不清是雾霾还是大雾的早晨，又是一天。
            感觉我两种都符合
            还有一种像我这样的，一年来发帖不到5个，喜欢到处逛逛，看到别人的贴想发表一下就写两句留下脚印，不想发表就默默右上角关掉。
            不就是我么～～～我不是真想搞事情，我一直都不喜欢主吧那种陈一发儿做什么都是对的那种氛围！非得把人拱成神一样！
 这贴为什么会被删啊，小吧私信我说不要在贴吧发群里的截图，群里的事情群里解决。我想私信小吧，小吧设置不允许私聊。贴吧不能发群里截图是约定俗成的吗？还是这贴容易带节奏所以删了？
            这个有点过分了
            没有约定俗成
            删掉是为了稳定 问题不大让陈工知道这个信息也是应该的前一半你知道做了 后一半做没做你就不知道了
            尴尬，多去水贴
            你以为这吧怎么发展成这样的
            是哪个逗逼这么二，直接让人滚？哪个群的，请聊信我
            我猜肯定是4群以后的群
            三群有个叫Buibuibui的上次我也是问了一句播不播 骂了我半天 那个傻逼我直接屏蔽了 白天上班很忙 根本没空看手机 进电梯前问了一句 被骂了4 5句
            你把图传给群管理不就完了  不管的话找小容
            他让你滚你就滚了？
 被真爱三群t了的不说话。。
 你可真有主人翁精神，作为陈一发粉丝心不够大很快会黑化的。有些东西陈一发自己都管不来的（也不想管）。大家都是当没看见，你就不要挑出来了。你这状态持续下去，还能发现更多让你不爽的。
            群里一堆养老的，不仅不看直播，还占着地方，也可能人家喜欢群里聊天，说不准。不过你这帖子删了也没毛病，她心里清楚但是也没办法，早就失去了对群的掌控能力，甚至有些想法和行为还要符合群里的风气（我就不举具体例子了），这种事贴吧里的人知道又要说个没完，删了就删了吧
            群和贴吧的活跃群体在早期是互不往来的，甚至是对立的，现在好些了，但融合度不高，所以群里的无论是梗也好，撕逼也好，吧务都会加以控制。你这个帖子其实还好，想告诉大家善待新人，无论如何不要说出赶人的话，对贴吧水友行为也是一种教育。如果我是吧务，我不会删帖，但吧务既然删了，我选择有条件支持，这个条件就是在大方向上依吧规而行。
            想起了数据帝的这番话
 刷下经验
            直接报ID,怕他个鸡毛！装什么大尾巴狼！
 加群只是为了开播提醒，每天刷几句话就够了
 ？？
 看直播一段时间后想真正认识这个主播，想了解他的一切，想走入他的生活，进而想干涉他的直播，对他的朋友或者别的主播不满意，想要为他选择前途。这个阶段陷得越深越可怕，自恋和偏执的人的就成了众人口中的变态。不善于控制情绪的成了喷子，喷别的粉丝，喷别的主播。因为价值观的不同内战也不可避免。每个人都会想办法从这个阶段解脱出来，不同的性格导致选择的方法各不相同。有人会选择完全信任主播，安静的走下去；有人会一直曲线救国，想尽一切办法改变主播的道路，达到自己的目的；有人彻底黑化，否定主播，否定关于主播的一切；有人因为时间的治疗，选择淡忘这一切；也有人抽身而出，回到最初看直播的心态。有木有老哥说下自己如何从那个状态解脱出来的？
 没经历过，光靠代入还是难以体会。人真的很有趣。
            闲
 
 
对
@想多乐
                使用挽尊卡
挽回他的尊严！
效果：戒陈一发儿吧经验+3



            杯具啊，还是我来给你挽尊吧！不过这表情也确实出戏，一看就想笑
 @oh最佳损友
 去看看两主播的网易云音乐，还觉的某位虚高么？
 其实不用怕提莫的，她自己贴吧都是黑粉聚集。。
            云音乐，电台FTM关注高，用户陈一发关注高，不知道你注意过这个没有
            以前差距更明显，以前大概用户关注陈一发领先一杯左右
            而且你应该没好好关注过网易云吧，网易云中间的变化你也不太了解
 话说最新的英文歌88W播放量，陈一发会不会又难受了，真爱粉加油刷上去啊。
            聊完了，删帖吧
            两个人电台关注都差那么多播放量有差距不也是正常的么
            呵呵，萌新，如果你知道去年十月份，冯老师只用了一个月就登顶网易云电台，你可能就不会这么说了……
            我再给你举个例子吧，比如百度指数，你看最下面几条线是媒体推广还是什么，你去看看冯老师跟陈一发的比较
 果然能带节奏的大部分都是没意义的东西这标题都有人挤进来。
 这是哪位大神啊
            在黑吧发个退坑贴，现在又装腔作势分析陈一发，你他妈真的很烦躁
50
/p/4921302070
            一个团队做了一个节目，邀了一些艺人来他的节目表演，节目做的还行，这个团队收获了播放量，这些艺人收获了掌声，目前看是双赢各取所需，但是到年关了，这团队对其中一个人提出了：年终了放点福利吧
            现在问题来了，为什么这么多艺人只挑这个人呢？是因为她好欺负还是她不善于拒绝别人
            问题2，说是年终回馈粉丝，是回馈谁的粉丝？回馈你巧点的粉丝，他是不是应该自掏腰包？回馈这个艺人的粉丝，是不是该在这个艺人的粉丝圈抽呢？
            俩个问题求大神评判
            再和大家分享一个见闻，一天无聊在看一个游戏主播打游戏，打的很好，做出一系列精彩的操作，这时弹幕都在刷：起小点见然后这个主播苦笑着说，从来没有在起小点看见过一个东北主播上去过
            挑发姐是因为发姐粉丝最多，至于什么回馈粉丝就是幌子，就是要发姐粉丝去关注他的公众号嘛，就是引流。至于其中谁赚谁亏就不知道了。
            还怂在戒吧！
            陈一抠这次血亏了啊
            肯定不是这个艺人不善言辞这个原因，这个节目最火的就是这个艺人，能带来最多流量也是她，抛去回馈粉丝这个点，算是双赢吧，但是让这个艺人自己掏腰包，那这个团队就是稳赚不赔了，完全没付出一点
            巧点在67373口碑也要gg，作茧自缚的事情他在其他主播那做了很多了，现在有几个lol大主播还理他的起小点见，当初套路太多真当大家都很蠢～其实能用钱吃的亏都是好事，反倒是他最近选的素材越来越过线了～
            个人看法，双赢。但是起小点占的便宜明显比发姐多。
            巧点是个商人
            陈一发那么精的人，这方面不需要操心太多。
            起小点在我心中已经是负分，女神篇的选材除了“生殖器”的话题就没其他了吗？那么多好素材不用，专门挑这个想为发姐塑造个什么形象？
            一个基本没有原创内容的团队，膨胀什么！你那直播间有几个人看！
            目测不是发姐出钱
            单论红包这事肯定是发姐吃了点亏。就当是还人情了，没什么大问题。毕竟靠女神篇吸了不少粉，童话镇的成绩至少有3成离不开他（那期视频一出，弹幕和留言里各种问什么歌的，第二天网易云飙升榜重回第二）讲道理说，女神篇就算没了发姐，点击率哪怕降一半，甚至没这个节目了，对起小点也不疼不痒的。站在对方的立场上，让你出点血也合情合理这帮粉丝哪这么大意见，尤其是这个sb埋埋，扇完风点完火，删了贴就当屁事没有了
            日你菊花～～起小点那孙子就是不厚道
            看看A站视频下，那些拉开架势准备开喷的粉丝，真是哭笑不得。
            抽奖这事儿只能粉丝抽，她心痛的金额？288抽100个都能有人说抠！你288抽给起小点的粉丝，自己粉丝准备抽多少？588？
            发姐在A站以外的粉丝拓展，还要靠着些女神篇的帮助。罗叔叔在B站有时候连5W播放量都不能达到，更遑论在其他平台了。发姐明明羽翼未丰，做粉丝的就开始瞧不起起小点了，是不是有点过分了。
            撸圈有钱，输一局10000！抽吧
            不如圣诞祝福萌！感觉不走心～
            傻吊埋你啥时候脱坑了一定说一声啊，我好去给陈工发俩火箭庆祝一下
            我觉得有点莫名其妙，起小点肯定没少送东西，寄过来的礼物都还几次，发姐想还礼起小点不收，改成给大家发红包，你还是那么没有脑子。
            楼上几位说话不要那么冲，不要丢了正常人对话的礼貌，真惹毛了谁变成骂战，对谁都不好
 单这件事本身,大家都有赚,谁多点少点不必太过在意,更不是这一时能看的出来的.可能是最近几期的素材选的实在是太想让人借故喷一下了.
 我擦，这样的事情都能吵起来我是服了
            没啥好说的，17已经说了重点毕竟靠女神篇吸了不少粉，童话镇的成绩至少有3成离不开他（那期视频一出，弹幕和留言里各种问什么歌的，第二天网易云飙升榜重回第二）{我甚至觉得童话镇火的原因超过半数是因为起小点，毕竟101基数大，一传十十传百}讲道理说，女神篇就算没了发姐，点击率哪怕降一半，甚至没这个节目了，对起小点也不疼不痒的。按照上面的结论，在女神篇里，发姐是最大受益者
 不多说别的，站在个人角度  垃圾起小点。
            水潋天光次第开，扶云挽霞缦登台。小睡懒醒胭脂色，晚妆初起芙蓉彩。众语霜夜天际暗，独照寒月江心白。宜将此景长相知，不使泪雨空满怀。------------------《丙申年冬月初七日夜有感为作》大家在讨论什么事情的时候，还是和气点。去年今日陈工也长时间休息，贴了一首打油诗。今年还是惯例贴一首，欢迎指正！祝大家新年快乐~~~
  才高词美意幽远
 
 真有文采，看不懂
 
 我亚索贼6，国服第一亚索
 
对
@想多乐
                使用挽尊卡
挽回他的尊严！
效果：戒陈一发儿吧经验+0



 紫色基佬
 1
 2
 3
 4
 5
 6
 7
 8
 9
 10
 经验好少啊
 小九九据说要去台北了，高雄的陈一发呢
            你在另帖子大吹起小点之于陈一发的推广作用不是在分析？先不说他作用到底有多大，就扩大知名度的手段，平台推广，视频推广，软文通告，都是常规得不能再常规的手段了，这里面具体操作我不关心。你以为女神篇每期有发姐是起小点觉得她段子讲的好有笑点？
            你他妈装腔作势分析一通，搞得好像起小点是做慈善的，陈一发要对他的推广感恩戴德。显得你像个弱智，知道吗？
 那就是个SB
            还有喷一下隔壁某煞笔，一个软文通告也要拿到贴吧水一帖。你妈死了怎么不来贴吧水一帖啊。
            哟 牛批
            牛批啊带哥
 我也不知道，为啥不在原帖下喷，怕我拿经验么
            但凡是网上所有涉及抽奖的目的只有一个,就是吸引流量,增加关注度(潜在流量、用户,已存在的主办方根本不关心好嘛? )凡是打着"回馈"两字的都是耍流氓~都是看你直播的,而且其他渠道看你直播的要比什么微信公众号多很多,为什么单给该渠道进来的人发红包,什么意思?看不起微博用户,斗鱼用户,A站用户吗?他们配不上领你一个红包?还是他们自身代表的流量价值不大?既然起小点用户要回馈,你咋不回馈长期、一年两年支持你的人,而且长期存在的人多多少还刷过礼物,这些人比不上新进来的人?什么狗屁逻辑,还专门搞个回馈起小点?脑子被驴子踢了?想互相推广就大大方方说,别说你妈卖批的说回馈~~R U OKEY?
            连节奏都不会带的废物,就别玩贴吧了~
            8000真多啊,号称真爱粉最多的三群,给你充值最多的粉丝交流群之一,主播在里面说句话都是奢求?这边小手一挥就是8000大洋,舔着脸说是回馈?我是搞不懂在"回馈"哪些人?堂堂正正说相互推广,大家帮帮忙点个关注,非要假装搞个花样....不黑都不行了~~
            还有贴吧的智障居然在讨论主播和做视频的哪方获益更大,潜在的说法就是谁的影响力更大,你看又比起来吧!真是看不下去了~
            呀！
            微信公众号的底裤我就不扒了,拿一万块钱去上面发,亏死你
            我是赞同这就是一种推广行为的，两个吧都说了几句感觉没人同意我，都在讨论出钱了亏不亏。。
            话说在我眼里，任何形式的抽奖都不算回馈。要么点对点，要么做出更好的内容来，才算是回馈
            在没有系列视频之前,陈一发提到过起小点,吃过饭见过人,系列节目应该是之前商量好,当做项目来运作的,至于推广谁,大家都懂的?装作不知道,每次一更新,派水军来直播间刷,陈一发顺势而上自然而然的软推广,只要是个人就能看出来?不想让别人剪上不了台面的两性段子,却又享受此类内容带来的流量有句话说的好,什么牌坊来...
            女流的自身定位很清晰,起小点的剪辑内容风格人家看不上,出现的频率是不是越来越少?
            抽现金并不会有什么节奏，只是不满起小点的人借题发挥，抽台历之类的才会炸
            众人皆醉唯我独醒？不要把自己定位太高，也不要轻易看不起别人
 你说个方案啊，让陈一发再在微博或者QQ群里再发次红包？发了你自然又有其它的喷点！诋毁人永远比保护人简单，你只需要抓住一个点不断攻击就好了。天天BB这些虚的东西，陈一发怎么做推广要你管么，人家说回馈粉丝，虚伪就虚伪了，大部分粉丝还是很高兴啊，说明人家成功了，按你的想法搞直播就只有死路一条，有本事你来真诚直播啊，辣鸡。
            你也就是抓着回馈两字做文章而已，抽奖的时候谁会放着回馈这两个这么好的字不用？你不也说了网上的抽奖都是为了吸引流量,增加关注度，陈一发的抽奖自然也不能幸免。已经得到的粉丝、用户被忽视，也是在各行各业再正常不过事情。作为粉丝，就是弱势方，本身就是跪舔的姿态，哪里都一样。贴吧讨论谁赚得多，怎么就是智障了？贴吧的节奏还不是因为知道这不是在回馈粉丝，潜意识里的不满。上不了台面的两性段子更吸引人，这是社会群体本身导致的。陈一发纠结到底是要更多流量还是更好形象，怎么就连牌坊这种非常严重的话都出来了。讲了个黄段子就是当了婊子？
            你现在也只剩点嘴臭了，失望
            疯狗
            这波抽奖赚的到几个流量！猪脑子！互联网公司融资一个用户大概是10块钱！这次抽奖能换来880个粉丝？扯蛋呢！我不气她有头脑去买流量，我气她大脑短路！被人卖了还帮人数钱！
            咦，为什么换回这个号
            楼主好聪明哦
            没有用的带哥我也不知道能说点啥了，就祝大家鸡年大吉吧
            如果是自愿的，不用想发姐肯定就在微博抽了，但起导演提了，你一个演员能怎么办？拒绝？你们以为其中利弊发姐会想不明白吗？拿衣服
            带哥们给面子😏
            又tm回来了？真成跳梁小丑了
 指不定花落谁家呢，一起哈啤。
 
 
对
@想多乐
                使用挽尊卡
挽回他的尊严！
效果：戒陈一发儿吧经验+2



 微博抽下奖，奶下儿子说不定就不闹了。
 可大一点的儿子还是得闹啊，欺骗感情啥的
 陈一发好虚伪啊，不是我爱的发麻麻
            你到底有没有看直播的？发姐有说微博也会发红包的啊。
 
对
@想多乐
                使用挽尊卡
挽回他的尊严！
效果：戒陈一发儿吧经验+12



 
对
@想多乐
                使用挽尊卡
挽回他的尊严！
效果：戒陈一发儿吧经验+6



 你们说是把真话都说出来好呢，还是藏着呢。看着有些人老拿这些搞事情真难受啊。有啥想说的一次说完不好么？一天挤一点出来，跟挤牙膏一样。要不要我在你前面全挤出来啊。
 鸡年大吉
            你有奶？
            这波宣传出点血，还挺划算的吧，各位觉得呢
            不过里面说童话镇让发姐成为了真正的一线女主播，我有点不佛啊
            你是怎么算出划算的？能吸到足够的粉才叫划算，你看到新粉来了？花钱买了份90000阅读的微信软文，叫划算！
            关注巧点的都是玩LOL的，他们喜欢的主播和梗也都是LOL那一套可笑的是发姐已经不玩LOL了，你觉得一群沉迷LOL的有多大几率喜欢一个聊天唱歌的主播
 讨厌LOL圈所以不明白发生了什么...微信红包吵起来了?
            想知道发姐14年愿望是什么？不会是彦祖吧
            赚肯定是赚的，但起小点比发姐更赚
            我觉得在这事上纠结特无聊.......所以一直不太想谈...只说一句，你们和陈一发的信息是非常不对等的，不对等的，不对等的。巴拉巴拉分析一堆到底划算不划算，问题你们做出的判断的基础，只是不到一分钟的直播中三两句的描述，可能和实际出入是很大的。
            不过我是真心不喜欢现金红包，感觉就和狗贼的抱枕差不多，希望自己人的抽奖，是能些有意义实物。
            起小点的公众号有多大的阅读量，我在微信上看有10万+，那其实挺赚的
            就埋埋容易高潮，其他的人还是比较冷静的，最多只是有点不爽
            我看了发姐半年多，听一个身边的老司机朋友说过一个八卦。他说发姐之前有一个至少从08年开始就在一起的男朋友，还是重庆的，两人到了谈婚论嫁的阶段因为王总的问题就一直拖着。结果发姐突然红了，于是这段感情就被暂时搁置了，到现在的状态可能也是未知的？我本来是当八卦听的，但是昨天发姐直播突然说什么“不要和当红主播谈恋爱，不然你整天担心她太红就不要你了什么的”。难道这事不是空穴来风？是发姐在以前的直播里说过些什么吗？老司机都知道的？我突然感觉观众的心好大啊，认干妈的时候其实说不定是一起认了干爹的？直播间里是不是一直有一个毕业玩家一直在暗中观察我们这些新手村观众？
            我服，不过我个人不关心这些私人信息，我也建议楼主不要脑补那么多，没有什么意义还带节奏。你说的这些东西，持续观看67373的老观众基本都知道，根本不算什么小道消息，不值一提。
            安心看直播 你想多了
            赶紧去认个妈，再找个爹
            想多了
            好像是有一个，不过早就分了
            安心看直播。
            个人不关心发姐的隐私，只是喜欢看发姐直播的吃瓜群众
            想太多
 
 这是发姐的私事，你知道了又能怎么样呢？还是多看直播吧，而且我觉得发姐这称呼远远好于麻麻
            我一直称呼发姐，对麻麻梗实在是无感。倒是楼主的措辞阴阳怪气不是很喜欢。另外，楼主对发姐的私生活很关注啊，前几个月的经期都记下来，很用心嘛。
            曾经最让发姐厌恶的男友粉如今成为了她最宝贵的资源
            额～～有点过了～
            又换id啦？
            做直播之前已经分手了，你的老司机朋友不知道哪来的小道消息，如果你是把她当干妈，那有没有干爹更不用操心了
            发发之前有好几个男朋友，有个香港的，还有个摄像的，估计还谈过一个健身教练，怎么可能只有一个。不过做主播就应该断了
            发姐直播里说过 和前男友都买房了 可是还是分手了
            讲真，陈工有没男朋友重要吗
            户外真的是屎坑！
            开年大戏啊，等一个录像。
            看到有一个帖子说，其实主播圈很多人已经知道他俩的事，现在只是暴露给观众而已，若想人不知，除非己莫为。
            据说几个月前就爆出来了
 什么
            斗鱼嘉年华时候不是被钱佳抓现行了么 很多人知道的
            钱小佳和阿科cj视频斗鱼2016年7月27号直播录像1521http://v.youku.com/v_show/id_XMTY2MDk3MDMyMA==.html?from=s1.8-1-1.2&qq-pf-to=pcqq.group不要感谢我
            感觉阿科老婆知道，估计早就离婚了，炒作起来再拿出离婚证
            埋宝宝三观很正！
            好家伙 户外真是几天一部电视剧啊 还有埋埋放假啦……怎么活跃到户外吧去了
            我是乐于看到发姐说一些自己的想法的，之前的大学生节奏过了很久了，这之间基本没说过什么心里话，上次邮件的前女友出轨也是被动接受了观众的观点。童话镇火了以后，发姐注重于唱歌，聊天的时间变少了，有几个小事情也看得出来她现在在乎人气，不敢做出违背大部分观众意愿的事，可是这不是我喜欢的陈一发，不走心不敢表达自己真实想法的她就是条咸鱼。我很喜欢这条微博，这说明她还是那个陈一发，不过有两个小败笔，第一点，歌里面撞人的就是东北人，歌词的意思大概是说他不配当东北人，第二点，这种话太有歧义了，就像之前的硬盘一样，小国际有人拿那条微博说事，下面回帖里本地人外地人都不满了，这种举例有失水准。我是个黑龙江人，不喜欢喊麦，不喜欢土嗨，不喜欢吹牛逼也不喜欢打架，而且我的普通话很好，跟任何外地人交流都不会让人听出来我有口音，基本东北人被其他地方黑的点我都没有，所以我尤其讨厌地域黑，前几天查房401，娇妹唱了两首歌，说实话，歌不土嗨，也和东北没任何关系，就是在yy待久了，唱歌风格定性了，但是弹幕全是刷屏东北怎么怎么样的，我非常的生气，我很讨厌一个词就把三个省份的人全都概括了，不了解就下结论会让人感觉很蠢。再来说说o总的帖子，说的话没有毛病，有些人理解错了，公众人物少说容易引起节奏的话这是对的，更何况你本意并非如此，被人曲解心里也不会高兴啊，微博下面的评论还算能看，要是放到某些贴吧就爆炸了。
            帮你顶，太长不看
            好久不见，陈一发。
            原来的陈一发是这样的陈一发？......
            东北人本来就不都是活雷锋 这话有问题吗? 只不过东北人听了会不爽
 你竟然写这么多字了
            这跟以前还不太一样。以前刚中医 刚宗教 女权问题时候 还是很有逻辑的这次微博的例子和转进有点莫名其妙 牵强到有点低于一贯水平所以我倾向于她是含沙射影的借此表达对最近遇到的一些事的不满
            熬稀饭错在两点，一是老生常谈的问题还去提，二是发错了贴吧~~~你试图去跟一帮正处于疯狂追星状态下的小年轻们讲道理，本身就是徒劳无功的。他们会用他们的狂热和无知打败你。其次，微博评论里有lss装傻、炸鱼卖萌帮着化解尴尬、吸引注意力，所谓的节奏就成不了节奏。之前那一两条不满的帖子下面，有一群人在围剿层主，所以少数派是很难带起节奏的~~~想想之前燕燕树杰还是谁，因为家里是中医世家，发了个说明帖子，下面一群喊打喊杀喊删帖的人，美其名曰容易引战撕逼带节奏~~~无论是采用暴力方式还是柔性手段，都有人来擦屁股。所以熬稀饭这次是真的操空心了~~~
            帖子恢复了
            在考虑要不要反驳一下，还是算了。o总那个帖子，老子打了那么多字，tmd最后还删贴了，好气。
            本打算回在隔壁帖子的，搬到这里吧。我不是东北人，但是我觉得东北人身上有很多本不属于他们的责难，而最不应背负这些骂名的就是那里的年轻人，他们很多都为了改善家乡名声，在道德方面比身边人对自己有了更严格要求，而这群人的比例我相信在发姐粉丝里只会更高。现在的东北正处于多事之秋，可以说人心惶惶，发姐现在拿出这个陈年老梗来吐槽，可以说正撞在了痛处。我能理解当他们看到这条莫名微博时失望、委屈的心情。
            如果第一句尚且能够靠信仰扛过去，后边的类比相信才是让更多人炸毛的原因。前一句是地域，后一句是民族。由东北联想到中国、日本、劣迹，发姐自己说过不关心政治，我可以不怪她，但我觉得其他观众应该清楚这些词语凑在一起的敏感性，放在任何一个地方，不撕起来才是奇怪的。
            脑补过多的同时又要求太多，一个个要求别人时刻小心翼翼的表演，到头来又被喷离观众越来越远，放不开。她那张嘴在调侃时措辞的底线并不高，不说多老的观众，就连我这个才看了一年半的观众都清楚的很，这是性格和习惯使然。每个人都有优点和缺点，她说话有时不过大脑并且有很多看法比较偏激，很多东西我不认同，但是我接受。这才是真实的陈一发，鲜活的陈一发。可能是因为她走偶像路线的弊端，很多人都把追星的那一套来要求她神话她，我敢说这要是在当初我刚入坑时（麦霸），这件事这条微博算个屁。在广场前说腊肉比这严重一万倍，我很好奇为啥那个视频不删掉，留着过年？
            我觉得是每个人对于玩笑的接受程度的错位，造成了现在这个情况吧。像我高中时，天天读的都是忠孝礼仪之类得书，被人骂了娘，就要提拳头跟人拼命。后来上了大学，室友刚认识没几天，就开始互相叫爸爸，当时真是吃了个惊。现在在三群认了无数个爹，让我亲爹看见，估计能气的吐血。说回到地域梗，像我大荷兰的，刚开始混帝吧一类的，能跟人辩一天。见得多了，现在别人说井盖，就轻轻笑笑，我做好自己就行。发姐也是百无禁忌惯的人，也许根本就不觉得这是多大事儿。
            没遇见过东北人，不过看《闯关东》给我的印象，东北人不是挺仗义吗。怎么这个微博发了之后，好像东北突然就成了被歧视的那一部分……全世界不是只有我荷兰是地域盆地吗？！
 还喜欢对粪坑打两拳，傻逼。
 咋没经验加了
            那个叫什么脚本就是大粪！他走了！我就回来了
 如果为了吸引眼球，随意
 这都不能威慑你们，NB
            看到了又能怎么样，还能权限我？还能一群人上来按着我头让我删帖道歉？
 你天天在这吧上蹿下跳的有什么用啊，能来这边的都是一群老司机，这些套路没用啊
 哈哈，不知道为什么每次夸弹幕就感觉不爽。
            195和焦煤
            2珂和冯老师直播间都是唱歌为主，聊天较少，即使主播暂时停下来讲事，弹幕也没跟着主播思路走，这是他们弹幕的环境，发姐直播间你现在观察也可以看到这种想象，不过讲段子聊天弹幕还是能跟发姐思路走的。
            timo直播间那弹幕比陈工好？你可拉倒吧。一看你就没看过ftm直播，196也不知道，就在这乱下结论
            楼主根本没有理解陈工口中的弹幕质量是什么意思
            很多人不是已经进入了看直播屏蔽弹幕的阶段了么～弹幕质量差你屏蔽不就好了'，想想还真是有意思
 @安静的疯子clz  又是你。看看你自己，天天在这阴阳怪气，爱屏蔽弹幕屏蔽弹幕，别把很多人挂在嘴边，你代表不了谁。刚开始我还觉得你有点怨气，理解理解算了。那晓得你越来越来劲了，陈一发做什么你都反对，唱歌多了不行、减肥不行、半年前软广了两次又在这说，弹幕新人多了你要说，陈工哭了那次又扭头说弹幕好温暖啊，童话镇大家发啊啊啊你说是不想听，简直可笑。我之前觉得你只是喜欢指点江山，最近觉得你要不就是蠢，要不就是别有用心想带节奏黑陈一发，你可省省吧。有个观众被你带得看什么都像软广，你是不是特别得意？
            很多人连自己看直播的心态都调整不好，做不到让自己高兴，或者全程高兴，就觉得是陈工的责任。我觉得看直播就像看电视，这个台在放你不想看的节目先换台就是了，你自己坚持不换台又抱怨这破节目怎么天天放，是不是有点矫情了，我们看陈工和看电视的区别是对陈工更有感情，然而陈工也更能被我们影响。还是希望大家不要忘记自己看直播的初衷，以及进这个吧的初衷。虽然很多人不承认，但现在还活跃在这个吧的人大部分都是中度以上患者。
            陈工讲做主播最重要的技能是要瞎，其实，瞎也是做斗鱼老观众的重要技能之一，你们还是年亲
 
 隔壁没有禁止发帖，隔壁讨论火热来还这边发帖就是自己放弃了隔壁发帖的权利，这种懦弱的行为尽量少做。如果在隔壁被删帖被权限，欢迎来此吧讨论。
 本吧旨在帮助大家戒陈一发儿，没有吧规
 我一定要带领大家完成此吧的崇高理想，戒陈一发儿。
 觉得隔壁陈一发看不见，来这里吸引眼球？
 
 上面的是任素汐，我是不是脸盲症！
 
 喜欢先把对方定性，然后站在道德制高点批判一番，先不说有没有道理，这种行为真的很蠢。往往这种人跟他讲不了道理，他自己已经立于不败之地。那个2n还有j什么的，好蠢。你们适合在隔壁的吧务保护下喷人，来这里干啥，一个人是你们能定义的？
 来来来，我喜欢讲道理，喷来喷去没意思。
 真tm无聊，没立场的搞事投入不进去了。你们用力打吧，精彩点。
 那个什么疯子是个乖孩子，有时候说话不经过大脑，不知道会引出啥后果，被他影响的人就更没脑子了，责任也不在疯子，饶了他吧。
 不要看一个人说什么话，发什么贴就定性一个人，比如2n，虽然行为比黑粉更厉害，可人家确实是真爱粉啊，这个例子你们可还满意。
 昨天睡得早，你们在我帖子里说啥了，又都删了，醉了
 集思广益，如何能毁掉这个地方
            开机器人，水无数贴，反正又没吧务
 我想从根本上解决掉，毁了这里还有下一个地方，只要陈一发愿意看。
            根本上解决？可以啊，你让发姐来把这里的吧友怼脱坑，完美~！
 想想，我把陈一发喷的气吐血行不行，让她再看这里带着敌意，大家会不会不发帖了。
 @一键合并脚本 @孤独倒吊男 @重生与繁华  搞事情了，大佬
 @老子就是不投降  你不是很有责任感么，毁掉这里吧
            想多了
 
            别这样，换个日子在搞事好吗
            你脑子哪根筋抽了？
            搞个鸡儿事情，你自己心态都不对我另一个老哥好歹是一条路走到黑，你这前后矛盾的逻辑，左右言它的心态，说实话你练你自己想表达的是什么都不清楚你的前后发言让我觉得你精分了
 这个点也就不咋看直播的在说话了
            脱坑了就找别的地玩去 捣什么乱
            ....200关注都不到有什么可毁的?而且手段居然是造谣脑补和骂人...你认真的?你可真是我见过最有勇气的人了...
 
            想发发
            暖帖
            错别字
            菜也可以做娱乐主播啊，说实话发姐玩什么游戏都很菜，可以说是没有游戏天分的人，想从技术方面让观众买单，可能性太低，但是彩笔也是有游戏粉的，所以只能提高自己玩游戏时的趣味性了，发姐现在陷入这个误区里了，当年看她玩gta也是把我笑出眼泪来的，你能说她gta玩的多好吗，第一次开车，就蛇形走位，失败了几十次，但是真的好笑
            不能说菜，天赋很高，只是不愿意提前预习，导致现场显得有些炸。我小姐姐已经放弃了。
            想起了以前看逆风尿、老戴、弯弯他们手残联萌的直播和视频，并不需要你多厉害，搞笑就行了。谁一把年纪了还上来看别人玩儿游戏玩儿得多厉害，我自己不会去玩儿么，不会去看视频攻略，不会找高手直播看么？熊律师这么一个曾经的游戏电视节目制作人（貌似也不怎么厉害），直播玩儿游戏不也走娱乐解说路线么~~~
            非竞技游戏好
            再吐槽下她玩LOL，比起别的玩LOL女主播已很好看了，但是让我受不了的是，她的游戏的不理解很让人恼火，买什么装备不知道，然后问弹幕。。。输赢全看队友发挥，自己没有一点点对于游戏的理解，还有太在乎输赢。。一输了游戏就心态爆炸，其实我根本不在乎她输赢的，好看有趣就可以了
            今天提到游戏了？
 那些玩竞技游戏的娱乐主播，哪个对游戏没有自己理解的，只有对游戏有理解之后才能知道怎么玩大家才会笑，建议看看德云社和YYF，还有QYQX也可以看看，她这种不会不学不练的人，当娱乐玩也不会好看的。不管播啥都是个态度问题，如果把打游戏当放松，自己又没技术，只能唉喷，假如用邮件环节的心力来打游戏，我想再怎么菜观众也会开心的笑。当然你们大部分人都觉的发姐不能被人规范，只要提出点啥都是抹杀那个唯一的发姐，反正对于中du观众啥都好看，不用管其他观众。用中du用户的心态提出的任何看法等于没说。补充一点，竞技游戏也不是非要赢才好看，玩的多的人自然知道让人开心的点在哪里，菜鸟很难理解。
            还是唱歌吧，现在唱歌最轻松了，礼物也多，人气还高。过载唱歌，破费。
            讲了笑话：陈工的英雄池很深！
            竞技游戏发姐再怎么练也和宅男比不了    而且也没意义  收益太低  就算有技术没节目效果也没意思  现役职业选手来直播也没55开 yyf看的人多       发姐主机游戏的水平完全没问题   想要看的人多一个是要稳定的直播时间  别动不动就很长时间不播主机游戏  一个是节目效果  要和寅子那种学  当然这个不是想学就能学会的    游戏我觉的还是辅     非要像那些专业主机游戏主播一样没必要
            前几天看斗鱼吧有人发帖黑霹雳，说他们在各种榜上排行一直很高，是因为微博和微信的热度，给他们加了很多分。导致他们的排名，名不符实。然后说为什么要刷这些热度，是因为现在广告商不愿偏信斗鱼的人气，所以更愿意参考各种榜单，来挑选合适的广告人员。排名高了，广告费也会水涨船高。想了好久，觉得他说的没什么毛病，反正总不会反而变差。不过要弄这些，免不了要搞起自己的团队啊。
            我发最近广告确实少
            额！霹雳快过气了
 
            脸2分  胸6分
            一分
            露点给10分，不露0分
            老哥稳，车灯贼亮
 老哥，这贴应该去戒赌吧开车。发错了
            王总已经苦口婆心劝了身体是革命的本钱了，发姐也说听妈妈的话了基本在直播的时候不说话的指导员昨天疯狂地发弹幕让别再瘦了疯子的帖子说喜欢有点肉的发姐，LSS回应你这样的帖子只会让发姐认为你说她胖……也能感到一丝怨念吧好久不说话的样子也出来表态减肥对身体的影响了这么多比咱这些小散户更有分量的人的态度你们看到了吧可是发姐依旧选择继续减肥下去……曾经那么多主播一起劝发姐离开斗鱼去黑白台，可是发姐坚定不移的留在斗鱼曾经那么多人反对发姐去上海还起了相当大的节奏和观众内耗在这两件事上，时间证明了，陈工是对的而继续减肥是否会更好看（想要反驳我说瘦肯定比胖好看的注意了，现在不是瘦是否比胖好看的问题，而是特别瘦是否比瘦好看的问题，因为发姐现在已经很瘦了），继续减肥是否会影响健康，是否会影响精神状态，是否会更好看，是否会到脱相的程度，是否还有发姐在众多女主播中的杀手锏——亲近感，是否真的能涨更多粉……和前两次有争议的事件一样，只有时间会证明
            发帖不为改变任何人，只是感觉到似乎再一次到了一个时间节点上
            陈工：老娘减个肥也这么多事，我不是发麻麻，你们是我妈吧。
 这边跟隔壁现在还有什么区别吗。。。
            反正我是不理解发姐现在的行为，疯子的帖子里面胸平的大实话我是非常赞同的。为此我还突然激动在疯子的帖子里面说了不该说的伤人的话
            这个证明的时间将会很长，我身边说要瘦十斤瘦几斤的女孩子多了去了，几个能成功的？一个都没有！等过年回来再看，到时候喊着需要减肥的有可能是你们了
 我感觉陈工身上的血管越来越明显了，都是操碎了心，可又能怎样。或许再过一段时间我也会无动于衷吧。
            人矮了再瘦就容易显得头大，成鲁豫那样子可真难看
            你这贴有点没懂你是想表达大家别拦着让她自己做主的意思么？不过你这例子举得不太搭。凡事没如果，谁也不知道当初做了另一个选择现在会不会更好或者更开心一些。一两年的时间用来证明问题还是太短了，可能人死之前才能评估自己这一生到底哪些选择做的对吧
            人太瘦了头还是那么大看着就很不协调
            哦 突然想到了 斗鱼要搞个三周年庆典 减肥肯定是为了这活动
            发姐瘦了不少了
            拍MV？什么MV，童话镇的MV吗？那得好好拍，准备充分点，不然自砸招牌。另外吐槽一下近期的另一部MV，个人觉得拍得一般般不怎么样，不带偏见的。某些画面挺美的，然后就切到了令人残念的镜头，感觉像两个人拍的。如果真的要拍的话我希望是带有故事性的MV，而不是各种角度的唱歌姿势。啊，YY这么多，其实根本就没有拍MV的计划吧
            直播看着没问题  但之前那个网易采访明显感觉脸比记者大...
            求问怎么屏蔽id，就是所有他的回复我都看不到的那种
            发姐说要减肥，估计主要是参加斗鱼的线下活动的原因，属于女人共同的焦虑，“减肥”的意义更多是心理上的，哪怕只有一斤的正向变化，也是能够提升自信。其实关于减肥这一块有过海量的实验和论述了，结论方向基本也很明确，更多其实都属于个人自控能力方面的事了。我的观点和很多人差不多，是担心发姐走了单纯节食的弯路。看她那细胳膊细腿的样子，怀疑她是属于向心性肥胖的类型，这个几乎是死宅通病，主要因素并不是能量摄入平衡，而是内分泌和焦虑引起的。因为不是医学专业也不好乱下结论，不过不管哪种类型，多运动带来的好处肯定是毋庸置疑的，所以即使打算减肥也希望发姐能更加科学。作为爹妈粉，胖瘦感觉其实没那么重要，最主要还是希望她能健康，不要让几年的直播就透支了自己的身体，多爱自己一些，真的爱那种，不要只是关心那个展现给外人的自己。
            再靠所谓节食不吃饭来减肥，就是真的在作死了~~~不是跟你们开玩笑，从这两次肠胃炎发作的情况来看，不规律的饮食导致胃已经亮起红灯了，再加上喜欢吃辣的。知道为什么川渝地区，尤其是农村地区食道癌和胃癌发生几率很高么？忙起来吃饭没规律，再加上吃辣的吃烫的吃腌制的食物，四川重庆这边中年后这两个病最多，无论男女。其次，平时总开玩笑说“日常”，那就是不运动导致的肌肉协调性差了，陈工这半年来除了经常胃嗳气，说话也经常“打咯咯”（四川话口齿不清的意思）。再加上喝咖啡疯狂放的那些糖，看得我简直难受~~~糖吃多了，也会给眼睛带来影响的，导致眼睛内液压增高加深近视。我们这个年纪的人，学生时代和刚工作的时候，身体基本挥霍光了，现在个个都在讲养生调理，免得老来一身的病，她倒好还在继续挥霍~~~想减肥，就像样子说的那样，正常饮食，现在家里地方宽了，买个跑步机回来自己跑吧~一些人总说“她不是孩子了，她自己知道”，我看任性起来跟小孩子没什么区别~~
            打了好多字还是删了，瞎操心
            不管是身体还是心理状态，我都有些担心，可是我不敢挑破……希望发姐的自愈能力能和镜头里表现的一样强。
            我们的帖子，是否能让发姐改变生活状态我都不太在乎，能让发姐心里暖一下我就开心了。
            顶一下
            人工置顶一下
            置顶一下
            ……
            有人之前和我讨论过，说发姐再瘦不会好看的，我也这么认为，发姐颧骨高，再瘦就会像小杰那样脸贴进去的感觉，又因为你曾经胖过，所以在很多不长看直播的路人眼里你始终是胖的，除非达到二珂那种程度，不然总会有人这样说你。简单点说，你想要的瘦不会让你变得好看了。
            说那么多还是没有男友的锅，快点找个吧，不公开就好。爹妈一万句，观众百万句，不如男友一句。
            还曾经在发姐的贴吧发过贴，被小容加精了。不过，现在开始骂另一位主播了。
            说来惭愧，在他刚刚出名的那段时间，我曾经在他帖子下多次留言。虽然现在看来，当时的自己傻的可以，但是一开始，我真的想用话语，来感化这个喷子。
            后来的结局，老司机都知道了，他跑到发姐的贴吧，公然发帖嘲讽，然后被加精吊打。
            说这事儿，是因为我一直想不通，为什么当时我要试图去收服一个喷子。总有些人，旗帜鲜明的来反对你，甚至你自己都不知道，他哪来那么大的火气。最神奇的是，几个月不见之后，他来个180度大转弯，开始骂另一个人。
            我想，如果现在再看我当时的发言，真的体现不出任何“理智”，倒十足的像一个傻逼。发姐有很多粉丝喜欢讲道理，大家的智商都很高。但是有时候我想，为了体现自己的观察入微而侃侃而谈，未必是正确的。如果论点都不成熟，很可能过几个月，自己的发言会让自己都羞愧难当。
            对付恶心的喷子，只能比他更恶心 无下限！人至贱责无敌嘛！你要表现的有涵养，人家还以为你这是服软了低三下四去求他呢！对付喷子，要么不搭理，要么就比他更能喷！
            能聊的就聊，不能聊的不搭理他就行咯
            遇到傻逼不要去反驳他，要顺着他来，把他培养成一个大傻逼
            你晓得为什么了没？碰到喷子的办法就是不理他 要不就是喷回去 你们就是太喜欢去讲道理 讲它个三天三夜道理到头来还是一句cnmb最实在…何必呢 哈哈 有时候看你们一个个长篇大论的讨论到后来还是转化成cnmb了…前面口水白费了 尴尬哈哈…
            冯提莫？？
            老子就是不投降，今日血气正方刚，未来吧主非妄想，他日称我日本王。………………圣诞快乐！王。
            哪个
            谁呀，给个链接，观光观光。。
            1
            那就是B站的粉丝太好说话了，太好说话辣！！！我没事会在下午挂老E的直播间，发现老E就算有操作失误，粉丝也会帮他开脱，甚至直接帮他甩锅，而且礼物也是从来不停的。然后小缘就不用说了，就算我不看她的直播，也能感受到来势汹汹。然后反观我斗鱼Q德华，弹幕一天到晚就会玩梗，我断断续续看了几个月，还有些梗搞不懂。
            ……
            现在的直播弹幕玩梗的还有多少？或者说类似于相声的捧哏，或者说发出一条能让主播吐槽，调侃弹幕的人还有多少，反正67373里这样的人比以前少多了。
            Q先啊，想念地窖领主
            老子就是不投降，今日血气正方刚，未来吧主非妄想，他日称我日本王。………………圣诞快乐！王。
            bog都是萌二，二次元的人是你们能黑的吗？人傻钱多。q老师的话，观众非常固定，有一些万年老梗，新观众看不懂也正常，不过q先也乐意这样，很久以前就不让超管给他上推荐，还注册少于500天不让发言，这就隔绝了绝大部分智障，反正他的心态真是一般爆发户一样的主播不能比的，毕竟7号房，强唉
            从生放送到斗鱼，直播间环境我只服Q先。
            户外的粉丝可以说，几乎只在斗鱼吧活跃，而且每个撕逼贴里，很多都是翻来覆去见得熟面孔。今天去看了一下各大户外主播，最活跃的是狗歌吧，人少，但是和发姐的贴吧差不多活跃；钱夹第二活跃吧，但是活人就已经少很多了，平时就比冯老师活跃一点，有时还不如；再往下探灵、大胃王的贴吧不知道为什么，几乎没有活人了……其他户外主播吧几乎不用提。不过我也不懂他们为什么撕，我一般不进户外帖子看。
            我觉得三笠比我知道的多多了，他才是前辈。
            ！
            一个看法，户外观众素质普遍较低，原因参照熊老师说的小米现象。看户外对时间段和时长的要求很高，一般正经工作和正常的学生很难达到。大多数城市环境长大的人对户外打野什么的非常好奇，但是也仅仅是新鲜感而已，长了就厌了再喜爱也只有自己从小到大的环境才有归属感。能保持长期对户外打野有激情的大多数是同样有归属感的农村孩子，中国的农民和美国的黑人一样是不能轻易碰触的词汇，据我工作中（工地和工厂）接触到的农村大学生和年轻务工者大多数是户外的铁杆粉丝。不是说只有他们素质低爱骂人，原因还是小米现象。一小撮农村大学生，年轻务工者，社会无业人群，他们在以前或者现在，表面或者内心都有着种种的不满，所以他们战斗力更强，张嘴就骂图一个爽。。。。
            老子就是不投降，今日血气正方刚，未来吧主非妄想，他日称我日本王。………………圣诞快乐！王。
            哦，晚辈
            鱼吧为什么户外主播的观众多有几方面，第一点，基本各个游戏都有大的官方贴吧，而户外没有。第二点，大部分户外主播人品都有问题，所以会经常有人开贴骂他们。第三点，户外直播和其他节目比起来更有创新，游戏主播都是千篇一律的打游戏，唱歌主播就是唱歌，而唯独户外主播会想着给观众带来新的直播内容，所以更有谈资。第四点，主播会炒作，会请水军，又或者脑残粉有意为主播炒作。至于为什么撕逼帖多，因为主播都是竞争关系，粉丝很容易带入，整体素质低不见得，可能不如咱们主机区，但是和lol差不多吧
            江山终是人力改，天地当由我为师。～很钦慕梁启超的：十年以后当思我,举国如狂欲语谁。～常想自己有一句能与之媲美，可惜笔力不逮，说实话普通青年的胸怀也和豪言壮语差之太远。我只能做到工整，气势却差了不少，来个大气的帮我修补一下吧。
            梁启超真是个天才，汪洋恣肆、不拘一格，就是文章有些单薄。同样是信手拈来，太祖就比梁启超气势磅礴了许多，毕竟是天之骄子，从娘胎里就比别人多了三分傲气。
            改哪一句？第一句吗？其实毛学生时代最初也是学梁的文风，毕竟梁是早期白话文和维新派领袖，算是引领了民国一代文风的大师。但梁在遗民和旧文人眼中，文章不值一提。毛在湖南第一师范学习的时候，就因为这种华而不实、言之无物、空做呼号式的文章，被他的国文老师（一个前清秀才）批得一塌糊涂，最后灰溜溜的跑去学韩愈~~~
            我最羡慕的人是李白，可要说我喜欢的，诗最爱杜甫，词最爱柳永。为什么呢，因为李白是天才啊，不管写绝句，还是写歌行，都是浑然天成，我看到就觉得绝望，一眼就明白自己怎么都赶不上。可是读些杜甫的诗，就能学着按图画虎，他的诗句里面，你能有插进去自己想法的余地。而且老杜的才学和傲气，其实未必比青莲居士差。
            学杜诗是对的，“伟大的浪漫主义诗人”这种人物是可遇不可求的，盛唐的气象是千年不遇的，盛唐诗人的心气和格局是后来不可比拟的。所以从中晚唐开始，历朝历代诗人都是学杜，从元白开始，到有宋一代，乃至于明清，还是老老实实关注现实主义~
            发错吧了
            你可千万别唱出来
            卧槽真是卧虎藏龙
            “落秋朽木亦作轮，繁春青藤也为枝。”这算是婉约派吗，不太懂。水平有限，真正读过有诗的书只有《红楼梦》和《语文课本》，所以没什么大志向，只是想在自己对一件事情还算有兴趣的时候努力维护它，让快乐尽量长久一些，力所能及地做些小的、有益的事，不至于像中年后的曹雪芹一样充满懊悔与愤恨。
            主播可以洗粉，粉丝不能洗粉。不知道十年后有没有人认同，我没有梁启超那么自信。
            大周末的我水贴容易吗？裴总和孩子都在呼呼(～o～)zZ呢。
            明明水平连读者文摘都不如，还非要找事儿……
            老子就是不投降，今日血气正方刚，未来吧主非妄想，他日称我日本王。………………圣诞快乐！王。
            然后突然想从床下跃下，长出口气：“打完收工。”说到底，骂人的总比被骂的爽，能天天自嘲的全是厉害的人。
            贴吧我都是看看，但现在我都想骂那个人咯
            你一口气这么多帖，怎么了？寂寞了？
            老子就是不投降，今日血气正方刚，未来吧主非妄想，他日称我日本王。………………圣诞快乐！王。
            享受与你一样的乐趣
            在隔壁那么多人喷ossify还是挺正常的，在这边无脑护依然主流，粉丝群体心理状态感觉需要重新评估了，我还是太乐观了。
            不管这个微博为了什么而发，结果就是引起了部分人的不满，那么它就是一条坏微博。就好像发帖子一样，往往结果并不是自己预想的。永远不要高估观众群体对主播的容忍程度，试探底线是最蠢的行为。洗粉真是最愚蠢的一个词语，自己任性扔掉了潜在客户能被粉丝美化成这样。三观不同在潜移默化中就可能改变对方，改变不了自然就走了，做生意居然要赶客人，真是清流啊。多亏ossify敢说出来，我就服他。
            我也服…O总说的很用心…竟然还那么多喷他的…还有让他滚出67373的…隔壁脑残粉太可怕了
            贴吧早已变味了，现在只剩下膜了，还是鱼吧自在
            很多人不看完贴子就开始怼O总
            歪楼是特色
            瞎鸡巴扯淡，支持O总的占大多数吧
            自从看了发姐粉丝分布的地图，我就失去在理论什么的兴趣。壮哉我大广州，大上海。我是吵不过他们的。先天劣势，支持一下0总。
            确实是一条坏微博，引起争议是必然的，她不可能想不到，但她还是发了，掉粉的后果不管怎样都是她自己承担的，粉丝去操心这个真的狗拿耗子。吸粉重要，还是发这条微博表达自己的看法重要，她用行动选择了。o总再在贴吧发帖，是想帮陈一发做出选择？o总觉得吸粉重要没问题，我也觉得这个比较重要，老是暴露自己三观对于公众人物来说真的很蠢。但这属于你个人看法，你可以给发姐建议，发到贴吧是想干嘛？扩大争议然后裹挟一堆和你相同看法的粉丝影响发姐行为？让发姐做你自以为对的事？为她好？  老实说，我和o总的看法是一致的，发姐那微博虽然不至于地域黑，但是一读完一股对东北人不满的气息铺面而来，当时就感觉肯定要来节奏，节奏是自己带的，要是事后陈工想摔锅肯定是甩不掉的。虽然她吐槽的为什么东北人都是活雷锋这逻辑确实奇葩，但一般不是对这个群体不满的话不会去故意找茬。就像跟外国人说咱们中国人都勤劳好客一样，如果别人不是本来就对中国人观感不好是不会去挑其中的毛病的。所以洗发姐没有针对谁，没对东北人有看法的可以歇歇了。如果o总是东北人，发那帖没什么，完全合情合理。如果不是，正如我上面所说，过分了。
            单凭这条微博就脑补出对东北人的偏见?这是污蔑.发姐有很过分的玩笑,但不是这条.依发姐平时的性格...这条微博不是有意为之,洗粉什么的..你们想的太多了.
            路过，顺便膜一下超级会员
 试试气泡
            作业太少，想太多
            反正每次撕逼都看得挺欢乐的，还有你们的阅读理解不及格啊，陈一发黑的明明是中国人你们怎么就偏偏抓着东北不放。
            咋了，窝错过了什么
            淘宝找人不停的刷一个弹幕就好了
            xx开，x佳，下一个是谁呀
            下一个是我要当房管。
            阿发本来就十分八卦，只要有弹幕刷什么新鲜事情，她内心是第一个想跑过去看的。只是经常要顾及到观众而已，平时又有太多人说划水什么的，放到以前她跑的比香港记者都快。八卦发不是浪得虚名的，我感觉无所谓，只要是有来有回就好，看什么都没毛病，看完了该走就走，话题该了就了。不过她是个非常不自信的人，的确非常容易被弹幕操控。
            我基本就能过滤那些弹幕.只要不是起恶心的节奏我都懒得理！
            谢谢你的爱 斗奶狂魔也没见少刷了...  该不唱还是不唱..     55开钱佳的面子是要给的...
            注册少于一个月不让发言？我怎么觉得注册少于一个月的，有很大可能是专门注册帐号来看发姐的？
            昨天没什么问题吧 前边是老富二代自己来串门，合唱的时候我是在钱佳那边看的，最后一句“ 如果有明天祝福你狗主播”，直接满堂彩，效果爆炸。后边发姐自己说想听狗主播夫妇唱歌，弹幕才来提醒的，不应该算被支配。
            在斗鱼被车队或者大军支配很正常，只是希望别什么人来耍都低头，毕竟要刷屏太容易了
            大概，一个个人猜想，应该对
            刷赢的还好吧，刷输的有点
            没错
            之前那个干杯节奏不是就没了吗..  找个词代替刷就行了...
            有些事情只需要看结果，而微博确实起节奏了，这就是一条不好的微博。
            不全面 还要看当事者的初衷如果是为了表达出某种意思。事先预料到会出现争执，但是在发姐看来这条微博利大于弊，这条微博也可以发出来的
            只看发姐这条微博并没有感觉任何不妥，但能预料到某些节奏，后来再看微博下面的评论节奏，只想吐槽发姐，您发这条微博到底图什么？图什么？？
            可能发姐掉的那个电饭煲是被XXX拿走的 （瞎jb补脑，不会有人当真吧）
            永远不要高估光大水友在地域和AiGuo上的理性，鸡毛大点事也能吵起来。
            还有阅读理解能力...
            发姐赞了我的回复，嗨呀～
            这条微博完全没有地域黑啊，那些说发姐地域黑的，是故意找茬还是缺乏阅读理解能力？
            无所谓了吧，网络不缺撕逼，大家撕了后贴子删了免得闲人天天顶。
            暗中观察数日，看的瑟瑟发抖。
 http://tieba.baidu.com/p/4887406955
            萌新去隔壁
            恭喜你发现了里世界
            最近挺平静的了 这都瑟瑟发抖可咋整
            67373是一个越看越好玩的地方。
            楼主提醒你，千万别关注啊，想我这样的还能回头！
            一个 孤独倒吊男 一个67373评论员（此人经常换ID）两个黑子，被发姐点名批评了，一直怀恨在心……
            很早就发现这个吧了！一直没仔细观察。
            随便看看吧，这里正常人少
            这里能听到一些不同的声音
            毛的瑟瑟发抖，给我站起来撸
            我感觉这比大吧好多了，隔壁一片祥和跪舔有点恐怖，在这能看到不同的声音和角度，陈一发儿是人不是神
 
            再也不乱说话了
            发发，对不起
            发生了什么是
            眼线遍布天下
            我也挺好奇这房子是自己租的还是送的
            呵呵，都来了，真tmd。一个蠢货发帖一个傻逼回应。
            发生什么事了？
            你们真以为她说不来了就不会看了啊，这里好多讨论还是有价值的
            这贴吧的人说话有个屁价值，今天还是弹幕提的，发发看见才说的。一群瞎脑补的人。
            都在刷存在感我也想嗨啊！可就是没这个精力和心气啦。
            我还是很好奇的
            滚
            一个人的节奏没什么意思
            什么情况。。。
            节奏那么有意思？看个直播屁事多得批爆
            陈工这个回应我能感受到她是在意粉丝的，虽然只有几个人！说实话，陈工现在不缺我们这几个人看直播。反正我觉得这个回应让我很舒服。
            老被你们删，我还是想说
            你根本不懂，真是萌新，先提高姿势水平好不好。你们这些人老把水搅浑。
            看贴吧搞得我都没认真看
            都说了，每个人有自己的想法，觉得自己是对的，就坚持，不用太在意别人的认同，尤其是这个吧的某几个人，油盐不进
            他们总以为自己看穿了一切，任何一句话一个动作背后都是设计好的
            真jb闲扯那么多有毛用
            以前我只见过玻璃心的脑残粉这几天长见识了，黑粉也这么玻璃心都该烫头去这么脆弱的话，建议不要太投入，没直播看的时候就少看少聊有的没的，还能有个好心情
            直播间的一句话，作业太少
            哈哈，他们几个被某评论员搅得吧
            那些玻璃心真是不食人间烟火 以为发姐出来做直播就只是逗大家开心的 我现在终于体会到互联网上的ZZ有多少了 那些黑粉真的是因为ZZ所以才变成黑粉的 MDZZ 黑粉们
            将军与士兵
            还真不是被评论员搅的，我是被那个帖子下面的聊天搅的不舒服的！
            学到了。
            他也算成功了，从没人搭理到现在还能在帖子里聊两句
            有些人太缺乏自信，这么容易受黑子影响了，心疼
            是不是所有接广告的都是low比啊！那现在大可以说阵一发是大骗子，骗我钱财 误我青春，早点脱坑了好！相对来说我更在意广告时节目效果，如果太生硬看的会很尴尬！这也是所谓人格魅力带来的弊端，像辟雳，tm人家只需要做出好节目，唱好歌就行了，不好就不看。而我们的观众呢，个个都是心理大师，主播的一举一动都给你分析的细致入微，关注点早已经不在直播节目上了！把主播当圣女看，有精神洁癖容不得有一丝瑕疵！话说中国五百年出一圣人，前有孔子 孟子  朱子 阳明子，今有陈一发了！而现实中有圣人吗，个个勾心斗角谁没有点小心思呢。
            周杰伦也接页游广告了！我童年的男神就这么变成LOW B了！看不下去了！你不是以前那个周杰伦了！你特么竟然为了一点金钱利益出卖自己的灵魂！亏我一直把你当偶像！你欺骗了我们广大歌迷的感情！现在唱得歌也烂大街了！我以你是我的偶像而比别人高一等的那种虚荣心都被你粉碎了！
            以前我也是个瓜皮，自己不想开点，天天都是气（虽然很少，但也动过怒）。不过感谢一键合脚本以及他的大号小号，这个人是真的傻狗，于是我挺喜欢骂他的，每天看他发发帖子，我就在里面骂他傻狗，他就删我的贴，多和谐～至于直播什么的，像我这样的估计很少，每天都会期待开播，然后上去看两眼，如果在唱歌的话就听歌，如果是聊天或者邮件看两分钟就走了，然后无聊的时候再打开看两眼，然后再离开。不过最近看的直播比较少，因为最近迷上了王若琳的歌，感觉声音更剩发姐一筹～而且发姐的新歌太少，网易云听的有点多了虽然我看的不是很多了最近，但是我天天都会关注贴吧微博a站什么的，找到一些关于发姐的消息就很感兴趣，天天也期待着开播，就算只看几分钟。说不定以后听到发姐唱了好听的歌再循环个几天还有瓜皮说广告的事，广告就让她打呗，有的明眼一看就是广告你没看出来也没办法，平安好房刚开始我也跟着一起投票来着0.0后来也感觉是广告，但是也没多想，你说一个主播能到发姐这一步不能是个傻白甜吧，有些东西想太多就很负面了。傻狗就很聪明，很有灵性，也很能比比，最后还影响了一堆人。最近看马老师直播中毒了用马老师的话来讲，不能太皮，要有灵性，我这样讲你懂了吧，哎～
            突然出现一堆10级的，感觉自己等级太低了
            猜猜：他们看直播也讲究个直播效果嘛，和你喜欢听歌有些人喜欢邮件或游戏一样，他把心思投到了推敲猜主播心思上去了，看看直播抓点素材，发个贴子，开个局几个人讨论讨论，感觉自己还蛮有存在感，美滋滋了，不然他讨厌主播了怎么坚持这么久……太平静了没贴子估计还气鼓鼓。
            欢迎分析
            看直播能把自己看气了，你也是奇葩
            哇，最气的是傻狗抢了2L还自己删楼了，我可没有删，我是无辜的
            马老师是谁
            做好主播真的很难。和水友不多交流，铁粉真爱粉少，礼物不多。和水友走太近，水友“膨胀”，对主播与自己关系看的得太深。保持一定距离，有些水友难免有时候希望你更真诚点……
            马老师是马屁飞吗
            记得这个贴吧刚出那段时间就关注了，一直没点进来看过，看了几个贴感觉错过了好多
            这个贴吧看多了也没什么意思，真相在每个人的心里
 
            今天晚上重点挂着tm的直播间，想看看化肥弄的视频会是什么效果。第一次没看到发姐，放第二次放看到了。后来看到55开大军过来，就切到55开直播间，看到一群人带节奏，让55开赶紧为TM刷火箭，然后被55开观众一顿喷，现在的直播节奏真是多，到处都是。发姐直播的时候，不管是那天哭了，还是那天生病了，我估计也有不少这些人去其他直播间带节奏的。
            洗洗睡觉，这个西甲16轮等会看还是不看呢，让闹钟说了算
48
/p/4905049178
            还是话语权最重要。
            每个人终要变成自己最讨厌的人，谚语百试不爽，我也要变成自己厌烦的水笔了。
            说的好像你以前不水一样
            大海啊，都是水
            你水贴的决心还不如裴总伐木每日一贴的动力大
            如果我看了《被嫌弃的松子的一生》那天的直播，可能我再也不会来这了。
            今天又怎么了，我没看到发发哭啊
 那天你没看么？
            今天怎么了？没看直播，谁来告诉我
            嗨呀近期我要暴力膜
            一个细节，放斗奶狂魔，有人说现场唱吧。没有伴奏，没有歌词，也没有意愿，发姐说，我不想唱嘛。弹幕就都变成了那就不唱好了，想唱就唱。67373的弹幕还是那么可爱，这群人还是那么招人喜欢。
            播那个电影的时候，当时不看贴吧不加群，不知道会开播。只看到最后几分钟。后来录像也没有，想看都看不到了。
 哈哈，明知道进去挨骂，还老往那边跑
            是被禁言了吗。
            抖m
 
            心疼董事长昨去听了会李老师吹比 意外的挺有趣
            哈哈 小肥羊挺有意思的！
            自虐
            相爱相杀
            有意思…
            今天在小桀那又看到了带的一手好节奏
            虽然发姐表示过不喜欢贴吧的争吵，不过我个人认为堵不如疏。现在陈一发儿吧关于直播的讨论，都在适合的范围，而且经过这么久时间的碰撞，大部分人都学会了控制自己。所以，欢迎回归陈一发儿吧，如果你们正常提意见、交流时被怼了，我会帮你怼回去。
            说实话，在贴吧真正和我有过言语冲突的吧友，不是骂人的，也不是提建议的，而且陈一发儿吧两个喜欢水帖吧的人。我个人实在是讨厌极了，一句真情告白，几张直播截图，就水一贴的情况。希望67373永远不缺思考。
            只要发姐少理会贴吧贴吧氛围会变好，一个理论不一定对
            有这么严重吗，你们搞得我都不敢说话了……
            可能我不是站在发姐的角度看问题，其实我甚至连发姐在鱼吧帖子里出现，都很兴奋。因为太水或者太尖锐的原因，发姐的贴吧，我都不太想逛，所以就跑去鱼吧玩。可是鱼吧有时候一天刷上百次，一次都没有关于发姐的帖子时，我都会有些失落。我喜欢发姐的名字被人提起，特别是在不属于发姐的地方。就算有人骂，但是我能看到更多的人，是在夸她。
            老生常谈。她不会忘记她“曾经被贴吧支配”的恐惧
            这个吧真的是戒陈一发儿吧么
            不太现实的像这的那种高楼讨论 到那边会直接歪楼一但出现一点火药味，因为人多 马上就会炸起来而且你仔细品味 现在两边的直播讨论和意见不是一个类型这两部分人自己都相容不了
            隔壁现在给我的感觉，就像是僵尸围城，僵尸（新观众）太多打不过，想门堵住好，怕被咬被同化。而且也是在埋地雷，如果发发没有好的处理方式，就会爆炸，和过往的情况一个样。隔壁还是水水贴、发一下发发相关的信息就好。
            查房55开的事情，自己感觉表现不错还被骂，气得几天都不查房一直唱歌，唱歌多又有人说弹幕刷屏，发姐迟早被烦死，还有人发姐为了弹幕多设置的1秒和5秒cd，明明是设置10秒cd被斗鱼的最新智能调节短时间发3条以上弹幕才是10秒cd，现在大家都被智能调节了只有发姐被骂。
            算了吧，发姐自己也知道堵不如疏，可是为什么还会有这的存在呢，再有隔壁活人现在多了，一点小问题说不上歪到哪里去，到时候说不上怎么处理，发姐喜欢和谐安定那就照她的想法做吧
            闲的，一个刷屏也能翻来覆去说好几天，下次开播我也刷童话镇
            其实抱怨弹幕刷屏多的都是那些喜欢帮助发姐维持弹幕节奏的，是那些积极发弹幕的，却被一堆直播从头到尾一条弹幕都不发的人说：“你嫌烦你就关弹幕啊”，当时就被怼的都不知说什么话了，那么谁来发弹幕？发姐前两天还说越来越看不到自己人弹幕呢
            本来都过去的事情，眼不见心不烦。何必再去隔壁发个帖说啊~凌晨直播间里又差点刚起来~前天没看到杨杨，我还以为走了呢，莫名有点伤心，还好他只是改名。以前微博有什么节奏，发个解释讲道理的评论，杨杨都是最先点赞的~~他维护67373的心比谁都真诚。但陈工那天说的那一通话，其实也蛮伤人的，然后几个熟悉id的弹幕也颇有点帮腔作势、狐假虎威的味道。既然事已定论，大家也就别去再争了。这半年以来，一波又一波的争论，已经洗走了多少老朋友？看她直播这一年多两年的时间过去，有些事情该放下就放下，不要让“老观众”三个字成为她的负担。有时候吧，还是要懂急流勇退，沉默是金。别到最后玩儿了一年多两年的朋友们，落个怒目相对、以自爆的方式离开的结局。奉劝大家不要再制造和卷入一些风波里，继续消弭本已不多的热情！能和志同道合的一群人聊天打屁，已经很知足了。
            日本国王
            有人说查55开的房是她妥协了，说这话的人我估计看的时间不长。从最早的奶强的阳光大军查房 光头的查房 还有风行云的大军 还有彩色弹幕的妖精少女的车队。那次她不是这样？怎么这次就算妥协了呢。55开是脏话比较多比较俗有些人不太喜欢看，但是也没必要为了这个在直播间里闹吧。查个房不至于上纲上线 就是开开玩笑 看看热闹而已。想看正能量的也有呀那个什么天天说着不忘初心 三观正的不是去了跷跷板吗。看直播就是图个乐呵，没必要那么较劲。喜欢看就多看一会 遇见自己不喜欢的了就去别的直播间转转。
            哪个更难？ 哪个更难？ 哪个更难？ 哪个更难？
            肯定是戒毒最难
            作业最难
            废话
            力挺发姐
            1号工作人员。
            代入感真强。。
            抓进去
            大家好我是脑残
            什么鬼
            烫头么
 
 
            哎，又拉肚子了她不会是吃什么了吧。。。一有活动就拉肚子。。之前临去济州岛的时候也是拉肚子，别北京行去不了了，等她们两个合体等了两年了
            咋没人带个节奏呢，好无聊，今晚就西部世界第十集支撑一个半小时。没戏看了。。这吧倒是多了好多新注册的号。
            9号直播是白天还是晚上
            肠胃的毛病多半是喝咖啡喝出来的咖啡这东西挺伤胃的我自己喝完了有时候就闹肚子认识一个特别喜欢喝咖啡的，每天都自己煮着喝好几杯 结果20多岁就得胃癌了
            散了吧。
            平时在自己直播间没感觉，一到活动上别的评委都正儿八经的说，到发姐这:“牛逼”然后看到弹幕上很多人跟着刷“牛逼？”
            发姐在外边或者“正统”媒体里不如女流，还是有一定道理的。当然两人路子不一样，没必要强行比较至于刷牛逼的，不就跟刷“大大大大大”的一样马
            多说两句这种节目要做秀就要秀到底，我是没见过什么所谓“没有剧本的真人秀”，既然是秀，就必定有演的成分。真实感是制作人要秀给观众看的，而不是给制作人秀给工作人员看的斗鱼的策划从来就是瓜批，完全是仗着自己直播界老大的优势在乱玩从发姐说冯老师一句“我靠”就知道斗鱼对这些都没有明确分工和靠谱剧本，其实邀请的三个嘉宾主播很容易分配角色——冯老师可以作为业余点评，寅子可以扮演观众点评代表，顺便调节左右，发姐可以作为搞笑担当。三人各司其职，也不必出现发冯两人害怕“首评”而互相推脱的尴尬。但很明显，斗鱼没想这么多，只是简单的邀请了人气主播去而已另外本次节目到格格这里，逼王的作用就体现出来了，科普，话唠，招喷，煽情，正好与另一位专业评委互补，一冷一热，能炒起弹幕热点
            我陈一发最牛逼～
            我觉得楼上说的对，这就是梗，别人说或许不好，发姐说没毛病！
            我觉得挺好的，本身就不是严肃节目。
            这个节目影响力就在斗鱼内部而已 正规了也没用，发姐去江苏卫视那种才需要注意吧。
            主持人采访的时候应该多看看镜头，不要一直盯着主持人，也不要窃窃私语尴尬
            这次有进步，没以前怼
            陈工很喜欢的地方就是最好的陈一发儿永远是下一个陈一发儿。比以前敢讲很多啊，喜欢～
            除了不面对镜头的时候，这类活动表现没毛病
            户外比以前敢讲敢发挥自己特长，把户外那些喷子和节奏党像遛狗一样带着跑，看得爽，给满分，棒棒哒！
            不是牛逼  是牛批未来出了斗鱼不敢说，今天这句刷满屏绝对是加分项。
            今天发姐的点评是整个点评阶段的亮点
            我觉得没必要太较真，本来就不是正经点评的。硬扯些专业术语，适得其反的可能性会不会更大。
            稍微有一点点吧 不过无伤大雅这次让我惊喜的是点评的还挺自然 骚话不断一点都没怂 比平时在直播间当评委时候表现都好
            说话方面瑕不掩瑜吧。但是手不是夹着脸就是抓下巴（还是紧张吧）
            略紧张，但是不错哦。话说今天是冯老师去的水友多还是67373去的多？
            还好啊这没什么吧。。比起这个我每次都有点担心发姐参加这类活动的着装，感觉不是很会扬长避短
            节目就那样，不过现场的摄影机真是艹tm，把发姐拍的
 
            P的都不认识了
            P的太过了，没有美感了
            是同一个人
            挺好看的
 这 这 这  是一个人吧
            哈哈发姐
            P成了圆脸范冰冰
            没有现在的好看
            竟然高清，谢谢楼主
 
 
            6位数，好早啊
            斗鱼账号每年历史回顾，这一点非常好
            2016年注册的  可惜了我第一条弹幕是666666  你这个第一条弹幕真是老粉丝了
            看来你也不怎么发弹幕啊
            哪里可以看
            生放送开始看的
 
 表明一下我脑残粉的属性···
            分分钟超了你
            发姐，最近去哪了？谁知道
            有个吧  叫陈一发儿吧
            294163334打造一个真正发姐粉丝群，一个没有权限汪，没有个人崇拜（发发除外）的地方
            自己顶
            跟瓦砾那个有什么区别吗
            我看见你跟主吧的这个帖子了其实到最后可能事与愿违两种结果 一种是这群没起来 最后变成没人说话的死群另一种是这群非常活跃，但是有人的地方就有江湖，圈子大了就变味了到时那群里会出现新的水比 新的红人 结果还是一样的不过最后还是祝你成功
            其实我觉得你与其弄这么个群不如每次直播时候就在这吧里开一个直播讨论帖更靠谱出现热点了大家即时就能聊聊，也能留下两行字，日后是个回忆
            群有什么好玩的，还是贴吧撕逼有意思
            不只是说出意见，而是会把事情做下去的人都可以支持。希望能做成自己喜欢的样子苟富贵，勿相忘
            刚才去听了其他一些主播唱歌，并不是很喜欢，而且直播间里讲话的id也不认识，很不习惯
            我认为67373最大的魔力不是让你沉迷于此而是对其他直播间失去兴趣
            唱了两首歌中间说这么长也不知道还唱不唱了，晚安了～
            方丈还可以的
            泼粪，焊门
 没想到我有7万5的弹幕量
            楼上有道理
            看q先搓麻
 虽然我现在看发姐看的没以前多，但是其他主播确实看不进去了，没意思
 
            rt
            想法不一定对，只是多提供一种思路
            那你来对地方了
            别水帖，别骂人，不要妄加揣测就好。
            在我看来你那帖不叫做水，叫做黑！原来我这玻璃心！
            我喜欢随意评论
            斗鱼661530
            她的简介看着很舒服。很喜欢里面的态度，这样的心态。
            这个月已经播了十八个小时，所以是上钟早下钟早么
            玩票的时候心态都好主播是会被人气和观众绑架的
            所以这时候她人少
            下播了
            不看，没兴趣
            等她有10万人，全职主播是什么样还不知道呢
            真打好吗？
            你连那边都没关注，或者你亮出大号来！
            这么沉不住气。。
            又不能通过，你怕他干什么……
            什么意思？
            她的工作室开不起来，就是口嗨
 
            毕竟懒还忙 建起来也不是当领导的料差一个懂行业内老板建好工作室 然后分她3成股份 完美
            黄了？？？
            好事
            感觉起小点那个视频工作室也搞不好了，相比之前这两个月更新频率太低了，是不是资金上入不敷出啊，裁员了啊
            0.0真的黄了？
            隔壁一晚发帖超一个月的量
            感觉被爆吧了
            这个月的贴吧流量有了
            哈哈哈
 
            感觉…
            暖贴
 
            一群对发姐直播有依赖性脱不了坑的一年以上老观众用来宣泄负能量以免影响陈一发儿吧秩序的地方，不过隐藏了几个黑子
            你是怎么来这里的？谁告诉你这里的？没事不要来这里，容易惹一身骚！还有你在ossify的帖子里的回复赶紧删掉，虽然这里无人管，但也是有底线的，不允许带其它主播的名字代号等，容易被搜索关键字给发姐招黑
            xrcjb
            xjbl
            这是打开新世界的大门
            强
 
            人家吃饭199就可以了，你吃这么多
            哈哈
            吃饭只要一个泡面就好啊
            这什么鬼
 
            卧槽。。这噱头。。不过起这样的标题就肯定跟陈工没有半毛钱相似
            为了人气，为了紅
            连脸型都不像也好意思碰瓷
            至少说明人家认可陈工的知名度嘛。
            总榜第四安东尼，真爱啊
            66666
            蹭人气呗
            我服，不过你好歹长得顺眼点啊
            昨天陈工提到热搜了，想知道这系统是如何一个机制，完全模糊匹配关键词？还是主播自己能够设置，后台超管是否能手动添加，有人懂么。
            主播自己可以设标签带陈一发儿 然后按人气排名 都没播按关注排名
            确定么？你有没有直播间？我就是搜索陈一发之后觉得怪怪的，原来认为是单纯因为弹幕，所以自动添加关联，后来在鱼吧看到有人提到搜401能搜出来大连首富，才觉得有疑问。
            在斗鱼搜索“陈一发”，你看看第二个结果是什么，很奇妙，技师的担心不无道理啊
 id值是suggest 根据含义 斗鱼肯定对搜索做了处理搜索大主播周边关键词 出来排第一的肯定是大主播假如主播可以给自己设置标签 像A站视频标签 你搜索到的结果是关键同标签一样的视频(当然这个功能斗鱼有没有不知道,我没有直播间) 还有就是斗鱼关联两个人的关键词奇怪的是搜索关键词"陈一发"结果是搜索另一个主播关键词结果是按道理两种关键词显示结果应该互通,但现在结果所引导的流量更像是.....
            卧槽，好可怕
            当一个主播和另一个主播观众重合度很高的时候就要注意了,说明别人替代你的可能性增加了当然这个替代是对于网站来说的就像你经常去一个餐馆,起初是吃鱼香肉丝,后来又感觉店里的麻婆豆腐也不错即使哪天鱼香肉丝没了,你还是会留下来吃麻婆豆腐,对网站来说是一件好事,不会因为人员流动造成流量波动风险平台之下不同圈子的相互融合是近半年将来斗鱼一直在做的事,有些人没发现吧
 主播可以自行添加关键词，但是需要审核，我试着添加陈一发没被通过
            人心隔肚皮
            可怕。以前只看热搜加了儿就没有…
            就怕平台参上一脚
            人心隔肚皮续集。那么委屈～
            我本以为平台怕大主播跳槽流失观众才推荐相似主播，但是刚才又试了试，搜索了几个大主播都没有出现这种情况，唯独搜索陈一发会有牛飞鹅出现，再结合上面吧友的帖子来看，这是某主播和平台一起玩的花样，鱼对发姐始终是留着一手的
            其实呢~我对这些事情根本不感兴趣,为什么楼上说了好几层?因为有人感兴趣我是一个坚定的内容党,所有小技巧和小聪明,都比不上干货和有创新的直播内容,包括我坚持看好的人格魅力这是主播 主播 平台之间的事,我们只是吃瓜群众,看看就好,况且这只是个小动作,完全比不上晚间最佳直播时间段的一个推荐位
            我想知道牛飞蛾播发姐不播的时候搜陈一发会怎么样
            人心隔肚皮，嗨呀，别有一番滋味啊
            之前搜小yuan和陈一发都出现她 现在只有搜陈一发有了。因为小yuan的粉丝觉得根本不相关举报得多，而这边多数觉得可能好像是有点关联吧没人举报。
            不知道那位知不知情，反正斗鱼就这尿性。67373从来都是姥姥不疼妈妈不爱
            看看现在
            这个发现算发姐受委屈了，可以拿去找斗鱼闹一闹吗？
            我发帖中没指责过任何人，不管这是斗鱼计划、还是个人小手段，或者单纯系统BUG，现在利益受损的是陈一发，被踩一脚的是陈一发，我想轮不到其他人来替她来表示"嘿，根本不疼"。你我都没有斗鱼后台数据，而你轻易就得出"不疼"的结论。如果陈一发本人的ID不是Thebs，我肯定不会提这个事情，但现在这种客观条件下，扪心自问，真的没有影响么？陈一发不原意追究，或者退而求其次主动规避，那都是她有气度，而我作为外人只想单纯来讲讲这个道理。
            我之前刚发现时已经联系过斗鱼客服了，不过估计没怎么重视，所以希望其他人也能一起来反映这个问题。
            发这个帖子还有一个原因，在鱼吧看到有人表示，自己的登录ID被斗鱼擅自更改，后边增添了数字后缀，所以按照上述情况推断，陈一发拿回自己的ID在理论上肯定是可行的。
            奶f是个很会来事的主播，蜜月期她会用各种资源壮大自己，个人认为她的公司也很专业。这种主播还是少牵连为好。主动揭穿这种小技巧和以前黑屏发生那事也差不多，谁能想到后来她会发微博带节奏？一个有底线的主播和没底线的主播，撕起来本身就是不平等。人家现在和401火热这呢，非要再把她引过来吗？本身她热度就下来了，再去送点？
            默默举报，联系客服反应就可以了。不要搬到台面上，给某些人碰瓷蹭热度的机会。省得人家到时又发微博卖苦情呢
            别去找她撕提升她的热度了，大家顺手举报，让发姐知道这回事就行了。想起来几个月前这里关于奶f的那个帖子某个小兄弟还在贴里一顿夸，说奶f年末要稳定二十万人气了，现在也接近年末，我看她离这个目标还有点远，我们就别去助攻了
            斗鱼的客服好像是会对内部有反馈的，公司内部具体怎样我不清楚。但斗鱼似乎相当重视客服这一块，担当客服的并不是那么死板。如果有许多人尝试着反映这个问题的话，或许有希望解决这个问题。
            他只是解释，并没有要解决的意思
 
            还是赶紧该ID吧thebs 太吃亏了
            节奏带的飞起
            人多吗?
            66666
            为什么app全吧搜索帖子不按时间倒序排序了
            我的也是，用网页。
            被度娘针对了
            哎呀 妖娆的发发
            这谁微博的相片？
            真是搞不懂，9张照片，非要挑出最差的一张……
            这是老板拍的吗
            哪来的图片
            我又在他微博翻出来两张照片，白裙子真漂亮
            这一组下来，够电台撑到过年了。
            昨天拍的
 什么时候拍的
            7月20号这个破吧建立，21号开始签到，持续了128天没间断，终于到了10级。128天前我还是隔壁的小吧主，还每晚熬夜看到下播，每天在三群口嗨，还信誓旦旦说等发姐生日了我要送她个iphone7，群里qq前缀还是【永不脱坑粉】。。。莫名的讽刺。。100多天里发生了很多事，但当真正想说点什么的时候却突然又变得那么模糊，遗忘如此之快以至于都记不清在JD见到的陈工真人的样子了。。可笑的是我居然还记得大脸猫和3A长啥样。。。当时退群取消了一切关注时还是舍不得这里，因为每天来这里看看有没有节奏就能知道最近是否如意。而当真正对67373再无半点兴趣之时这里反而成了累赘，多说几句反而有刷存在感之嫌，只是呆久了实在难以舍弃，毕竟这里记录了从脑残粉到脱坑的很多点滴。。。so...制定了个小目标，到了10级就“深藏功与名”，如今午时三刻，快刀乱麻，换届了，毕业了，拜拜。。很想贴一首喜欢了好多年的毕业歌：天使にふれたよ!  可惜找不到源，就这样吧！
            毕业了～
            误总，拜拜
            生活继续~
            轰轰烈烈 ～波澜不惊～ 悄无声息～相忘江湖
            这里不见，会在其他地方再见的
            误总 拜拜
            嗨呀 误总88
            祝好
            误总88
            还记得当年你刚走时，说一旦唱那首歌了就@你，你要充鱼翅给我送火箭呢，最终陈工还是没有给机会我骗到你的火箭！伤感
 望生活事业顺利。
            再见
            再见吧 好聚好散，其实挺好的
            88，有过快乐的回忆就够了。
            回归生活，好走，愿事业爱情双丰收。
 
            拜拜～
            误总常来玩啊
            搜到这首歌了。也推荐一部法国动画电影，个人觉得非常精美的，下附剧情简介表偷看《明月守护者 》Mune, le gardien de la lune (2014)豆瓣评分8.3导演: 亚历山大·西伯恩 / 伯努瓦·菲利编剧: 杰罗姆·法斯腾 / 伯努瓦·菲利主演: 奥玛·赛 / 伊兹雅·海格林 / 迈克尔·格雷戈里奥 / 沙菲克·艾哈迈德 / 费奥多尔·阿特金 / 布瑞恩·德拉蒙德 / 山姆·文森特 / 伯努瓦·阿尔曼 /香农·阿奇类型: 动画制片国家/地区: 法国语言: 法语 / 英语上映日期: 2014-12-06(法国影像论坛) / 2015-10-14(法国)片长: 86分钟又名:《 月亮守护者》IMDb链接: tt3858372 剧情简介：故事讲述爱闯祸的无名小卒缪恩，有一天阴差阳错得成了重要的月亮守护者，而他任职第一天就造成大错，间接导致太阳被偷、月亮消失、世界大乱。于是，他不得不携手太阳守护者和蜡质姑娘茜尔，展开一场大冒险，揪出混乱背后的黑手，拯救世界。
            sayonala 误总
            一见一发误终身，误总走好
            误总～拜拜～
            今天控制住不看发姐，憋到现在，憋不住了。又点开了67373，怎么办啊！
            想看就看  不想看就不看  有这么难吗...
            理由
 为什么非要戒呢…想看的时候看 没时间就不看撒 不想看也就不看撒
            我要是知道怎么办，还会在这发帖吗
            怒肛私信变态一年的我，也跳入了这个毒坑
            以上为私信内容
            哎呀！被吞了，截个图试试。经过此事我得罪了很多群里的小伙伴，但没准这也能为我脱坑做一些助力。
            傻叼
 
 
            3群和贴吧我估摸着是融入不进去了！妈个鸡，想想就觉得这囧某可恨！
 我已经很克制自己了，发姐说囧某是绅士，但在现实中绅士的基本要求是不会给别人惹麻烦和造成困扰！明显这厮不符合。另有网络上的绅士其实是hentai 的隐喻，这条我觉得倒是挺符合的
            再来说说这厮的傻吊粉丝！敢问他是哪家公司的？一面未见的同事，合照就用搂？傻的吧！
 就这种粉丝？我懒得和他对肛
 这种吊毛也出来了
            发了就发了吧，又不差你一个
            隐埋请恭喜我，我的症状又减轻了，我往成功的路上又迈进了一步。
            睡觉。
            这种程度的私信 根本算不得变态 重新写
            撕也起撕了，私也私了，过去了吧，听主播的，做个听话的好埋埋。
            这贴好我仔细阅读了一下。
 这件事我支持，刚死这傻逼，没必要道歉
            事情过去这么久了 ，发表点新想法直播界没有好人，只有好主播，没有对错只有是否和适宜！囧某不是一个好主播，因为他不红。。。。陈一发是个好主播，至于是不是好人，反正我是不在乎，陈一发很多观点我都不能接受（我的眼中只有健康的人和不健康的人）例如：改善基因，这个即使是调侃也是我不能接受的，基因的改善还是依赖转基因比较靠谱，实在是受够了德吹，法吹，以及看到老外就觉得高大上的大妈（我觉得是大妈们脸盲，看了两天圣经只要看到白人就觉得那是耶稣，继而就有了膜拜的冲动）陈一发值得欣赏和喜欢但不值得成为偶像，因为67373不需要偶像，偶像是完美的，而完美是不存在的。死掉的偶像才是好偶像，因为他/她不会再犯错了。。。。。
            发姐想做偶像啊……
            隔壁重提某男主播，埋埋或成最大赢家
            三群新韭菜战战兢兢
            我也来水一下。我的感觉是：纵观斗鱼，67373的观众最特殊。大家对发姐特别上心，爱提很多建议，这一点在别的主播那里很少看到。不过这些意见里我个人感觉有一些因爱生恨，别有用心，带节奏，挑拨粉丝关系的。对于提意见我觉得大家提意见要冷静，不要过于放大一些自己觉得的问题。67373的很多观众还有一个特点就是喜欢捧起一个主播然后再打击发姐，说她这不好，那不行。不管这些是不是真的。就好比爸妈说邻居家的孩子很好一样，这样的情况不管发姐是怎么想的，以前我父母这样对我，我是直接开吵。还有说隔壁什么言论不自由的我觉得自己真该好好想想了。不知道说这话的人，加过群没？主播中很少有主播的群像发姐的群言论那么自由，那么多安利别的主播的，那么多不知道算不算是黑发姐或者是贬低发姐的言论，群里都那样还别说贴吧了。最后我还有一个感觉就是发姐人真的很善良，我很少看到有主播像她那样喜欢贬低自己抬高别的主播，喜欢去向自己的粉丝推荐别的主播。或许，我是自私一点。如果是我，我是做不到。但是，仅以我自己的观点，我觉得这是得不偿失。不管别人领不领情，我感觉至少有一点，有些观众抬高别的主播，然后说发姐不行也很可能是受这点影响。最后，发姐作为一个弱女子，孤身来上海打拼，肯定受过很多委屈，大家多一点理解，有钱捧个钱场，没钱捧个人场。直播不易，且看且珍惜。妈的，我自己都感动了。。
            不说别的，为什么她一个人去上海发展就要支持她？说简单一点，我是真的没看到她在直播上比别人努力，所以你们说的努力都是直播之外看不见的，潜移默化的被别人暗中输出的？
            我是不知道你看了多久 没啥可讨论的欢迎多来水水
            感觉67373观众很吸粉，我看直播很长时间都是盯着弹幕看。真的很有意思
            是挺特殊的，主播里我还没见过有别的“戒XXX吧”，而且也没见过别的主播有这么多“理智的老哥”
            五楼加起来75回复……堵不如疏。
            再重复一遍，67373的观众真的吸粉，弹幕大神说的一些话比直播都好看
            67373最大的特点难道不是怂？
            楼主说的不错啊  有心人找的挺准
            我来说一下，斗鱼一哥这个人不仅仅是喜欢粗口，很多喜欢电竞的老人应该知道他人品有很大问题
            发姐还是不了解电竞
            别在讨论这问题了。现在粉丝每次出现矛盾，发姐就是降低姿态好似走心的方式化解这些节奏，百试不爽。看似消停了，实则治标不治本。过于在乎吸粉却不消化融合，这种直播间混乱的就会一直存在。发姐经常嘴边说的“自己人”其实表示的是她认同的人和认同她的人，这和新老无关。很多人自作多情代入深了。
            他人品怎么差了你说说啊..   再差能差过阿怡和绿P吗..   我谁都不骂就骂这俩主播    就算这俩和发姐查房面子上也得过的去啊
            昨天处理的没什么大问题，今天再提这件事就多余了
            很多人反感他不是没道理的。当初德云色的节奏过来的时候不都没什么人抵触的。
            昨晚重提这事情也没什么，有问题就说清楚.可一开口就把帖子定性成讨厌这位一哥了，这个真不妥.整个帖子我只看到就一个讨厌一哥的.一哥在YY的时候我也是有看过他卖肉松饼的，只是久不看之后现在对他的直播风格接受无能不再看而已.
 55开？
            最近陈工状态不错 段子信手拈来 邮件环节效果爆炸 人气也是节节攀高 大家估计看的也挺开心（这边没帖子就能反映出来）昨天也是高潮不断 看完全程心满意足的睡觉去了。五五开这波处理的我给9分，扣的1分是后面强行讲五五开德云色的八卦，段子有失水准。主吧这节奏也是没想到。主要是一些讨厌五五开的人意见比较大，心情倒是可以理解。其实可以看出观众的两种态度，一种是求自己开心，另一种是希望主播开心。我看到发姐后来化解了刷屏，关注涨了一波，很开心。不知道心态爆炸的粉丝里有没有以前说过发姐播什么我看什么的人？说了半天废话其实就是希望大家能互相理解，有问题私下解决，别跑弹幕上骂人。以后有人说不喜欢看炉石、ow、单机、划水、童话镇时，你看到了想开怼前，想想自己是不是能做到播什么都心平气和不能的话就包容点，说话别那么冲67373是时候组织个维稳车队了，像401一来节奏时候弹幕自发刷“一身正气”，没有压不下去的事，这点老富二代真是厉害
            昨天有一会我特意刷了一串数字，弹幕间隔只有两三秒，整个屏幕界面三四十条弹幕能显示我刷自己的六七条，让我怀疑直播间里自己人有没有一百个活人！
            组织车队得你门这些房管组织啊
            组织车队，相互怼，发发最烦无意义刷屏了好吗
            组织车队不同意，跟风人太多，套牌车也太多
            因为我昨天没看全，不然就开贴了
            虽然没看，不过我认为隔壁意见大主要还是不喜欢55开的人太多了，是人都是有私心的，说发姐播什么看什么的只是因为她还没有播过你完全不想看的内容，发姐吸粉无可厚非，但是还是要照顾一下观众的情绪，从55开非诚勿扰那个视频来看，67373是真的不喜欢他。
            当初我看敌机过来的，发姐和他的节奏我看着就完全没事，其他节奏看着多少会不舒服但过去了就过去了，也不是什么大事，这次应该是观众不喜欢55开的多吧
            车队？那问你们个问题你们发斗鱼表情最多能发几个？弹幕长度以屏幕算最长能到哪里？
            67373现在的观众其实非常不包容，好多老观众懒得发弹幕了，新观众又总跟着节奏起哄，弹幕节奏只能发姐自己一个人带，有时候难免处理不好。至于护卫车队67373是不可能有的了
            查一哥房我觉得也就脏话多了一点，发姐不是把声音调低了，做的很好。至于像401一样刷个67373特有的盖过去很难，因为401的弹幕数量长期是第一，说明他们那里愿意刷屏。发姐毕竟更红了，童话镇会成线下歌曲，天天唱熟练（免得翻车），也就3分多钟不行就静音上厕所。斗鱼现在大主播都是节奏刷屏飞起。而发姐又是一个什么都会的女主播（主机、炉石、OW、唱歌、户外、LOL、DOTA），所以什么区的主播弹幕都会刷到67373（以前的斗鱼传达室）
            说句诛心的话，几个月前我的帖子已经预告了这一切的到来。现在发姐巴不得洗掉老粉，毕竟前朝遗老最是祸害。陈一发在被劝退后经过长时间的摸索，最后选择了这样一条与之前不一样的路，现在的发姐想成为女神，而不是以前的搞笑艺人—或许当初也有那样的想法，只是没有资源实现。不过这也没毛病，毕竟路是自己选的，别人并不能说什么。只是说小众和主流这东西就是相对的，你小众了就高大上，主流了就附庸风雅。不过这样一想，好像又成了陈一发儿式的主流，却又想表达自己高大上，小清新的四不像。。
            楼上啊，不要每次一有啥风吹草动就硬往你想说的东西上面套，很生硬
            这次的弹幕我倒是看出点与诸君不同之处，首先说要去看55开时满屏的不去，后来阿发去查房时刷不去的少了很多。一进去就听到一连串粗话，弹幕有很多“走了”之类的，但是绝对比当初刷不去的人少很多。后来阿发说要等看完翻车再走，这时候弹幕几乎没有人刷“走了，不看”之类的了。中间一大段时间弹幕是完全被55开粉丝占据，直到55开翻车的时候才有几个弹幕刷“走了”，这时候阿发没有直接走又稍微看了一会儿，又飘过一两个“现在可以走了吧”。纵观全过程，大家是保持了相当的克制，比以前阿发划水查房时满屏幕的走了 换台之类的明显要顾忌了很多。再往后55开火箭唱歌，弹幕大致算安静。一直到听55开喜欢的歌，有些人憋不住了刷“土嗨”，这时候55开粉丝有一两个的刷屏骂人“土你妈B的嗨xxxxx“并不多但很刺眼，从这往后除了房管和一些真爱粉疯狂发弹幕之外，弹幕几乎被55开粉丝占领，67373观众明显和看55开打黑魂时一样，不想发弹幕了，在两次小狒狒之后有些观众干脆劝阿发早点下钟休息。骂55开粉丝的弹幕一般在55开粉丝刷屏时出现，大约有三到五个人，但是这些观众永远存在的不可能没有。可能是我也不喜欢55开，所以比较注意弹幕走向。67373大部分观众是表达不满被否决，保持克制然后找契机阴阳怪气发泄一小波，然后沉默，最后放弃（劝下钟）。只能说观众能做到这些，不能也不应该要求更多，毕竟大部人是观众不是粉丝。真要是只为了自己开心，弹幕绝不是这个样子。
            我仔细回想了一波昨晚发发的各种处理，我给99分！认真的
            常驻67373的观众对直播间可能有些许归属感，思想，心理，感情上的认同，被一层无形的网黏住。除了每次观看发姐直播外还享受着习惯了的“文化”氛围。所以在陌生人群进入直播间时会有人觉得被“侵犯”领域之感，部分人可能会出现自我保护式的排外或许还不自知。陈工事业如日中天，免不了要接触新鲜事物，而有些老观众跟不上她的进度，对通过不同途径入坑的新观众接纳度和宽容有限的现象是存在的。理解这种情感，但同LZ一样不建议直播时怼节奏，既然喜爱就不要自己亲手去破坏。另外个人觉得直播行业里的观众群体并没有形成“粉丝文化”，因为观众没有门槛没有相对专业的娱乐经济公司介入。这也是泛娱乐的通病。反观传统娱乐业里歌手或演员的粉丝便会自己形成有纪律性的组织或响应“官方”的组织。 这在直播业里一旦“官方”起来可能就有了门槛和怨气，也许以后可以朝建立相对专业的粉丝组织这个方向发展，但也可能有许多矛盾点不可组建。扯远了，想说的是同意LZ的想法不妨试一试组建个维稳队伍。组织发起仅限于67373直播间的良性节奏，非恶意对抗其他节奏性质的，事先拟定好一些内容以主播为主组织为辅化解一些有必要用弹幕应对的节奏。当然这一切仅限于有必要发起的时候采取行动。其他时间看陈工机智表演就好。建议发起者是房管和大家熟识的热心粉丝统一意见后派代表向陈工提案。可能表达的不够言简意赅，语言组织能力不强想到什么就说什么，望海涵。早就想过LZ这个提议，但不常玩贴吧，也没找到契机说。
            隔壁某个帖子里回复了一条帖子，关于王哼哼五百万这件事的，与隔壁某位大兄弟产生了些分歧，又不方便在隔壁跟他认真讨论这件事情。发泄贴，不讨论
            哪个帖子，我去看看
            不是说我吧，我看了下我回复还在，下层没了。。。
            这有啥不好讨论的，无法理解。
            有什么好讨论的 你把百度搜索那些最前面的500万的傻狗新闻搞掉就行了 黑她最凶的就是nga和傻狗论坛，nga的帖子已经没了。
            隔壁太严了，有点超鲜-鑫一月一半的意思。
            500万有什么好讨论的~~~熊猫眼界太小~
            陈一发一年礼物的十倍就是最低估值！
            一群好玩的人。声音稀释。没什么好拒绝的。没什么区别了。下雪了，好冷啊～特别是雪化了的时候。有人抓了一把雪往我身上撒，我说，这不是干雪啊，一撒就成水了。在北方的南方人遇到雪总是会很兴奋，并不是年年都会来的雪也没让我们养成初雪吃饺子的习惯。今天太阳好暖和，真想懒洋洋地坐在阳光下，不想动弹。
            济南的冬天。。
            还穿短袖的路过。。。
            他妈的太冷了，不想上班
            要冻死人了，我家零下29度
            有暖气真好
 
            欢迎新人吗
            只欢迎变态，新人还是安心看直播吧
            你先交待一下咋来的
            首页推荐啊
            刚看见一个帖子：23号发姐最好休息，我以为是11月23日，进去一看，回复全是9月份。然后看看谁挖的坟，竟然没找到，全是9月份的回复。      我猜应该是在楼层里回复，然后把回复删掉，这样就神不知鬼不觉了。
            可以用电脑看最后回复的ID，前提是要没人回坟帖
            在鱼吧看到有不好节奏时候，我就这么顶一堆其他帖子上去......不过楼上的方法第一次听说，下次再犯案应该就能抓到。
 老把戏了，以前鱼吧黑发姐的时候，那个心飞扬就用这招，挖坟删回复
 吧务能看到都应该
            你学来想干嘛
            抽风的百度
            乍一看以为我梦游删贴了呢
            在隔壁回了个帖子，他问发发黑奶飞五音不全是不是过分了。我回了 奶飞粉丝来钓鱼？人心隔肚皮再来一次？贴吧不让发发背锅。然后帖子被秒删了。是上帝觉得不妥，还是狼人自爆了？好气喔
            ？？？？？
            到处都是节奏。。。。
            以后尽量少提起相关话题，保持正常同事距离就好了，纠结这些东西没意思，人生苦短，该走远的就让它走远。
            主播之间的关系最好由她自己处理，粉丝参与的话只会更复杂，最近这个话题很多人提，话说的都比较直接，很容易授人与柄。其实如果不喜欢的话，无视是最好的方法。大吧那个帖子这么明显，竟然有那么多人被钓出来， 真是尴尬。
            你这回复。。。大家还是嘻嘻哈哈好点 敌意表现出来就好玩了
            删的好
            09女神篇，还有她粉丝骂起小点，说起小点黑她。
            没看到这个帖子
            要不是那天看起小点，发姐最近也比较少提她了..
            隔壁最近带节奏还挺多的，还有说不喜欢发姐的朋友的
            我很喜欢发姐的小脾气。雨露均沾
            牛飞儿黑同事挺狠的，黑自己也挺狠的，要是主播的真爱粉遇到了绝对不会舒服      现在牛飞儿在A站的播放量挺高的，平均在4万左右。她现在讲段子也很不错，还学了唱歌（虽然音准有问题，但声音还是有些味道）又学了小提琴。发展势头很好。我估计年底以前她的人气能稳定在20万.昨晚上她说她也要成立工作室，还给水友赐名培养真爱粉.......................................     现在的牛粪飞飞有去年发发的样子，关键胜在年轻，身材也好，还有活力..我觉得她未来很可能会比发发发展的好，发发的偶像包袱有点重，现在也不自黑了，尺度小了很多http://www.acfun.tv/v/ac3235693_1
            红就红吧，前人种树后人乘凉，正常现象。两边和气生财，共赢就行了。没到某个程度就Let it go吧。
            百花齐放 未必不是件好事
            麻烦不要歪楼。不要混了概念。发发所有的话都是明面上朋友的建议，哪怕所谓的说6699的话。五音不全后来发发也有夸飞儿进步很多。而不是发些不明所以的微博和带着直播间的观众玩些老掉牙的梗。另外刘飞儿火不火跟我没什么关系，反正我不怎么看她。我发这个帖子也没提到刘飞儿的直播内容，只是她和67373的互动。从其他主播那儿能学到什么，外部的压力什么的，都是发姐自己的事，我也觉得没必要给什么压力，发姐感受是什么就是什么，我不是很想多说也觉得没必要，本身直播就是发姐自己的工作，相信她好了。
            做好自己就行了 公道自在人心 其实发发挺怀恋以前的 主播和主播可以良好互动成为好朋友互相的粉丝也非常友好 现在恐怕难了闲的人太多不弄点节奏都不舒服
 我擦嘞，又有新节奏，后排观看
            少说为妙吧，不知道有没有人去他们那儿给发姐刷弹幕。反正我觉得发姐现在确实够辛苦了，节奏太多了……
            背后说人闲话最好不要带关键字，免得吸引一些不明生物。一点建议，爱听不听
            我要开始删回复了，我删的话我都会截图，如果有需要的我可以发给本人。谢谢字词
            很多主播的真爱粉都会关键字搜索的，提名字就过来了。比如tm的泰妍小队长，不过好久不见了。不知道67373有没有这样的存在啊，我觉得好像没有啊。
            奶飞是个好女孩儿。发姐第一次线下见面后说起奶飞的时候，就说她真的是一个很真诚的女孩，什么都说。后来两个直播间ow，发姐粉丝群去奶飞粉丝群观光也都是蜜月期。没有谁不会犯错，没有谁能把每件事处理得让所有人开心。但正是那些处理得不够完美的事情让我们看到一个人内心的模样，不经意流露的底线。楼上有歪到讨论发发不够努力的，美少女已经很努力了;有歪到讨论奶飞在突破自己比以前有进步的，也很有道理;也有杂七杂八地瞎聊的。我很开心大家愿意在这样的帖子下面聊这么多。人和人之间的关系真的是很难搞清的一件事，我敏感我也宽容，我接纳缺点但不避讳现实。我不希望用我的标准来要求别人，但我愿意让别人看到我的观点。我能理解让我删帖子的顾虑，但我希望这样的帖子即使是让人家找上门来，也会想一想我们说的到底是不是有道理，希望你们发的每一句话都可以阳光的放在其他地方。我是个活在现实里的理想主义者，如果有更深刻的理解，我愿意聆听，但现在我希望在这里的交流能让我快乐。
            我看就让他们随便玩   麻麻和小姨子都不介意互黑 操啥心
 帖子是我发的
            要不然到时候肯定一大堆要来带节奏的，最近房管手速下降，估计管不过来了
            同问
 同问
            昨天有个sb冒充房管那么久都没人封，我认为发姐需要增加几个房管了，例如我
            淡定，老陈肯定要回礼去的
            主要是昨天讲太久不能唱歌讲累了有点冷场，都不知道发什么弹幕，弹幕少了带节奏的比较突出，其实就几个人平时根本看不到
            多大事儿，节奏就节奏呗！能掉块肉吗？
            话说误终身是不是托坑了，贴吧都退了，看他只关注了李毅，dota，斗鱼，和冯提莫吧了
            看来还是喜欢听歌的多
            上周末就是30-35万了 今天因为一上来就唱歌 平时要划水一个小时才唱 人都走了一些吧
            本来就是唱歌更容易吸引人气....
            有条弹幕说的对...那么多人那么点弹幕挺尴尬的...   我从弹幕没感觉比平时人多...
            说真的我已经不太在意人气这个事了  我觉的这是发姐自几该考虑的事情    想提高人气就该想想自几哪还能改进     不想的话稳定目前状态也是可以的     不得不说感觉斗鱼的人还确实比较认可女生唱歌  他门感觉你唱歌就是努力了  不管唱的好坏  你玩游戏就认为你在划水(所有游戏主播礼物都偏少)
            我呸，我才不信你会发这样的帖子
            今天开头长时间被放在推举位而已，10点多了才被放下来。高人气是否能保持只跟弹幕互动多少有关，如果唱歌环节弹幕少的情况下，人气从来都是下降趋势。所以我觉得不要动不动说不能点歌，禁止刷屏就行。
            虽然礼物不多，但今天鱼丸一吨多，关注也涨了1万 可以了！
            也有可能是冯老师这几天没播
            我呸，我才不信你会发这样的帖子
            我呸，我才不信你会发这样的帖子
            我呸，我才不信你会发这样的帖子
            看来还是喜欢唱歌的多。
            说错了，还是喜欢邮件的多
            今天邮件多少人啊，感觉弹幕没停过
            我觉得今天的邮件效果很精彩啊 就像开了大招的发发 叼的不行 刚开始从26万慢慢往后到45万都是平稳上升 而且弹幕效果也爆炸…刷的我眼里花 还有今天的植树节…满屏绿油油 今天算是人气40加保持的最长时间吧 到最后的人气满满回落最后也保持了20多万 我觉得今天很吸了一波粉 最后几首歌也唱的很完美
            斗鱼现在人气假的不行，四十万到三十万，三十万到二十万加起来可能不用一分钟时间
            十二点半以后肯定会走一些人啊，很多路人粉就没67373老观众变态啊，发发播多久就能陪着看多久！
            你脏不脏我不知道，凭你一面之辞或许不脏，但你手段是第一恶，刚刚算是真见识了，还请来喷，只会在自己贴里搞权限？
            我玩的没你6但我还是喜欢听“意见”的
            憋了这么久一个人嗨你也没意思吧，咱陪陪你，不如开个私信呗，删帖多累
            老油条还是会玩，今儿终于见识到了超级会员的用处，恶心人还要投入成本辛苦你了，不知阁下大号有会员吗
            花几个钱就能搞个一言堂，皇帝般的享受也是美滋滋
            你想表现自己的高素质，想刷下限也先甩锅，可以的，就当你之前表现地素质好，但会回甩屎的人他本来就那样
            果然手段了得，闻名不如一见，帖子删的快啊
            反咬想让我像个自嗨的小丑，正好咱也好久没嗨了
            还请别再开贴骂，不如来正面？
            给您老提个意见，不如上个总榜混个房管，再直接在直播间里恶心，效果绝对爆炸，说不定黑的都能让人当白的，都投入个超级会员了，不如再加个几万？还不美滋滋
            厉不厉害不知道，但禁言这点绝对你厉害
            观察几天太累，能碰上一次你就够了
            既然阁下觉得是机器干嘛要这么上心呢？既然这么想要生活不如多关心一下自己的生活，一定比以前看到她的生活来得直观，踏实吧
            阁下想生活想贴近主播的日常，想法真是好，自己的朋友都不一定跟你细数身边发生了什么更何况她？所以到头来还是怀念一向只会被选择性保留，美化的记忆吗？
            现在到底还是个围绕直播工作的宅女，还想着分享设计院的事？能分享直播八卦，网络趣闻，录歌逸事还不够吗？只想告诫你以及各位同样想法的人，不要太贪心了，她不是你的朋友，到底说把自己定位得离主播太近不是好事，同样告诫我自己
            他讲的比你有道理。但他是个zz，故意搞事的，说一半道理藏一半事实。每个人都一样，到什么位置做什么事，发姐也是个普通的女生，她做的已经很好了。你永远不可能叫醒一个装傻的人，没必要开这种帖子，添堵。
            他的会员是误终身送的  他还投入...你太看的起他了...
            你这心态理他就是给自己添堵
            好了，我去回复一下他，你看好了
            只是用的真是好啊，不是还有禁言吗
            呵呵，来个恢复的截图啊，事情过了再恢复有用？现在还不是各种删？所以你是边删边恢复喽
            应你要求截图了等一个恢复
            凑个热闹，观望观望，万一美少女出现在我下面呢？
            噗，心疼误总，这都躺枪看来几位老哥是打定主意，局势明朗之前是不会发帖了的，不这样像这样的帖子还会发出来多少次啊~还有未来吧主为啥不水贴了？不水贴怎么当吧主，怎么在发姐面前装逼啊。只能说真爱粉真是太容易当了，帖子都没看完上来就一顿乱怼，简直美滋滋。我这样的黑粉发帖前都想破了脑袋，以免被人抓住把柄，唉这日子没法过了。你们加油~
            心疼误总躺枪真爱粉好容易当，没看完不了解事情经过就一顿乱怼，尚方宝剑真好使你们加油！
            无视就行，不要理它OK
            心疼误总
            说句公道话，给智障充会员什么的不了解来龙去脉，但误总既然已经解释了是因为恢复帖子的原因，我是信的，误总虽然不看直播，但是南京杠姐巡演还送了发发火箭，估计每月的酬勤什么也在续的吧？！至于误总喜欢内服药什么的，和我们喜欢发发又有什么关系呢？误总已经用事实表明立场，比忠诚不渝的口嗨更有价值了！所以以后要怼误总，不要再拿这个充会员的事出来怼了
            还有那个智障 一键合并脚本 搭理它干嘛？我现在都不想骂它了，没意思
            明显就是搞事。管他干什
            我觉得那些能从站外吸收新用户的主播，都不太应该设置禁言的。
            应该没吧，我看到有1级说话的
            好像是上次黑魂几万的时候开始的，我也觉得这样不太好，我还在隔壁发帖问过。
            前几天是改过 和100秒cd的弹幕一起设置的
            原来应该是设置过，后来又取消了
            我只针对你一人，话说的冠冕堂皇，但行动要跟上，求同存异可以，你倒是别删别人啊，别禁言啊，还请你别边删边喊着要恢复，你还不是反对你的就让它滚蛋了？
            这个人简直无法理喻，别管他
            讲道理，我开始喜欢你了。
            时隔三月再来看看，一翻真是心烦，充斥着一股子味道，忍不住想浮出来，真想抓着个人怼一怼，昨天直播盯着弹幕看id真是累，从没这么认真地看弹幕，蹲了一天也没帖子，莫非转移阵地了？搞得今天课都跟没上一样，看个直播影响一天的质量，以前也就发个自拍微博，看个直播时激动激动，听歌走走心，昨天翻了一天，今天等了一天，既然浮出来了估计就不可能安心地看直播了，第一次看直播心累，说不定多来几天一烦就不想看了，谢谢那几个恶心人的东西了最近突然想贴近67373的周边环境，没想到污染到了自己，逛了这么久贴吧，因为发姐不想潜水，没想到是这情况，个人贴吧就是有毒，又想起了好几年前以前一个被搞得乌烟瘴气的吧，果然还是保持距离好哈，上个屁的心，真毒到自己了。各位不觉得累吗？反正我第一次就累了睡觉去了，有人也不想回了，一天一次性收集的信息可能有单方面倾向，想喷就喷吧，我反正也不是什么人物，愿自己还能安静地只看直播
            不懂
 
            他想表达的意思就是看了这里以前的帖子觉得被恶心到了的意思呗 对于想轻轻松松看直播的观众来说吧里以前的节奏影响了轻松看直播的心情 某些人吧本来是好意交流的贴吧变成了乌烟瘴气的泥潭…就是这样吧？
            看了眼时间 我差点以为昨天播了
            您这锅甩得牛批
            最近风平浪静啊，并没有人跳出来！安静看直播就好！今晚八点半67373
            这锅我背了
            我看你们理解错了他说的是谁… 这锅麻辣汤你们做了个汤底本来想发是让大家闲暇时热闹热闹 但是有个人往里面丢了坨屎所以 哈哈哈哈
            那个人你们该知道是谁吧？前几天都清淡多了…那个投💩贩还不死心…又来疯狂顶帖删贴你们看到没？我还发了个贴…
            翻帖翻的心烦你还翻
 
            戒陈一发儿吧的建立，不是我的创意，当时是在陈一发儿吧，我们几个吧友聊天，那时候喜欢说发姐有毒，不知道怎么说到可以建这个贴吧来玩玩，然后我就提交了申请。当时申请完我就忘到脑后了，申请通过还是朋友告诉我的。我来到这儿的时候，这个贴吧已经有好几个关注了。后来的宣传、水帖之类的，我都不是第一个。当时活跃的用户，大家翻一翻排行榜就知道是谁。
            说起这个事情，是因为创始人这个称呼，说实话我受之有愧，贴吧谁都可以申请，我充其量只是在早期比较活跃而已。另外喜欢称呼我为创始人的，说实话是那两位老哥。这事儿比较尴尬，我觉得这个身份，可能带来更多的是对立，而不是什么“法理上的”天然正确性。
            创始人这个身份，如果可以作为荣誉，那么应该由当时在场的各位，和贴吧早期活跃的吧友来分担。当然，包括现在活跃的各位吧友，这儿是个小地方，每一个发帖的人，都是在建设这个贴吧。
 
            这个帅锅我服
            下次录歌专门抽一天去吧，录完回来就不要直播了，多休息一天也没什么
            暖贴。周末又不想休息吧。就是不知道录歌时间是自己安排还是别人给她安排的
            看到她开播前标题去录歌就知道今天唱不了了，发姐唱歌好像比较费嗓子
            录歌有个好处，提前开好嗓子了，今天唱的比平时好些
            我是真的好心疼发发的嗓子唱不聊就不唱了啊]不就好了]诶。。。。。。你们就是想这之发发唱]你们来唱e天
            你们的嗓子不疼就你们来唱吧行不
            诶发发真是这样就太不好了吧！！
            我是聊不下去了诶
            你们在聊这个我就来打你们了啊
            那首追梦赤子心唱的心疼
            拿手的歌好久没唱了，新歌又不怎么熟！
47
/p/4861895365
            隔壁关注一1万6发帖19万，平均每人12条贴，本吧关注162，发帖接近9千，平均每人55条贴，果然戒吧都是重症患者
            两个吧都是八级.我没达到两个吧的发帖平均水平
            这个吧肯定活人多啊  那个吧相对活人少(基数大)
            唉，签到都八级了我
            真的很讨厌那些，平时不直播，玩的嗨的，一到月底了就疯狂放录像，找代播的人，你代播就代播，封面上写个声卡坏了，不开摄像头，不说话，骗傻子呢。。
            who
 哈哈哈    毕竟粉丝多吃这套
            魔王，小yuan吃相是比较难看，对自己的粉丝就是能骗就骗。斗鱼余烘烘比魔王好看，但却单纯多了，直播自顾玩lol，管你哪个刷火箭都不理，最多谢一句，玩累了就不播，最任性的主播。
            说胸小的是从来从没交往过少女，直接过度到少妇的吧？
 
            看了这么多回复，也没发现楼主说的是谁
            你如果为他们冲过钱说两句也行，设有就用发姐一句话管我(你）屁事
            不了解女主播……有很有名的动物主播吗？
            挂录像的我到知道，冯老师挂录像播LOL，在斗鱼吧被人婊过。
 欢欢啊？户外一姐？
            既然不喜欢直接取关
            这是来气她的段子吧？
            哈哈
            楼主也没少气她啊
            微博下面的评论都有病吧，明显是个段子
            都是看发姐直播，笑点都不懂
            梗
            看现在的弹幕愈来愈没意思，愈来愈傻逼
            关弹幕呗
            哎，为何会如此在意弹幕？
            弹幕就是一群跟风的玩意儿，现在人多了节奏不好控制了
            这半年人气从20万上下涨到30万上下，人多了，或多或少弹幕水平都会往下拉的，网名素质良莠不齐，哪能希望个个都像67373以前那么欢乐看直播
            肯定是陈一发变了啊，这事还能有其他答案......？现在这群傻吊观众就知道瞎BB，跟我们老观众不知道差到哪里去了，虽然我们老观众现在都是懒得发弹幕，但也比这些傻逼强百倍。
            都有
            都有吧，以前为什么会说发姐小众？基数多了也就什么人都有了
            所以说6L要赶紧删了真爱粉不要搞事
            人多了正常 没啥大不了的 有节奏关弹幕 别去在意就好了
 人如果从一个环境到另一个环境几年还没有变化就是圣人了，与其说发姐变了，不如说发姐回归本性了
            有容乃大呗   热闹点总好过清冷  反正都是喜欢发发的
            他说裴小飞，你要敢再来这个贴吧，我就去斗鱼吧发帖骂陈一发。他还很有自信的说，我如果发帖，会比那些纯脆的黑子伤害陈一发更深你信不信。
            这段话是我在戒陈一发儿吧看到过，印象最深刻的话。相信在座的各位，看到过的，应该都不会忘记。我觉得，一个人如果拿主播的声誉去威胁他的粉丝，那么不但和他自己标榜的机智完全背道而驰，更是陷入了卑劣的境地。我不知道一个人要多么过分，才会让发姐的观众，不是粉丝，纯粹仅仅作为观众，也会不愿意和他为伍。可是，和这样的人老哥老弟的称呼，然后在帖子里有来有回的谈笑风生，最后被他删帖。无论如何，也不是一件逼格很高的事情。
            这个帖子，“清算”的意味很浓郁。在这风平浪静的时候发出来，不知道算不算秋后算账。
            就那么两三个 都知道是谁
            那俩个黑化的水友，在这个虚拟的网络社会都不敢暴露自己常用的ID，可想他在现实社会里是多龌龊的人
            人都走了你就别跳了...  正常讨论就行了
            秋后算账没意义，来这个吧里只要是能好好聊天的就跟他好好聊，不能聊的无视他就行。
            聊个屁聊 你们就是自己把这破吧玩出翔的 本来好好讨论挺好的 一个个都觉得自己理智的一逼 明显就是找茬的也要去回什么‘嗯 我觉得什么什么 你说的什么什么’累不累啊？别人抗压吧什么的发展那么好 吗的全喷子 但是别人都是认真在喷 别跟喷子讲道理你跟喷子讲道理到头来傻逼的还是你…
            水帖就好好水，别搞事。十五字十五字
            说得对啊，有些人号称理智提着各种意见，一边跟黑子天天老哥来老哥去，一边跟真爱各种辩，各种怼。这几位到底什么立场什么心态一看便知，也别假装中立理智了。
            不过说这些也没用，道理要辩就辩，骂街的就别搭理。也就只能发出自己的声音，想要改变别人是做不到的。
            我觉得昨天发姐对直播间氛围变化归结于‘’直播发展’趋于大同‘’这种论述有些偏颇，把这个问题看的轻了发姐作为斗鱼为数不多的能吸引站外流量的主播，她的吸粉渠道已经不单单是斗鱼。网易云音乐，a站，起小点视频都是新的渠道，引来的路人很多也已经成为了67373的一部分，这些渠道因为自身的经营内容，粉丝特点很明显，云音乐的喜欢听歌，a站的比较激进，起小点的lol的居多。把四个渠道加在一起看粉丝就变复杂了，直播间也会比较乱，风格多变，管理起来很不易。外站渠道其实是能给直播间带来不同于斗鱼的弹幕氛围的，就比如：女liu因为游戏视频和起小点，学生多；冯tm因为网易云，听歌的多；密子j，视频网站，吃货多；小缘是b站，干杯党多。这些人的加入把她们的直播间氛围弄的特点显明。发姐渠道比较杂，  如果只是把节奏简单的归于直播发展，趋于大同，不去梳理，选择放养的话，那么本来能做成变成直播间特点的东西反而是变成混乱的根源了。希望能花点时间认真的梳理下粉丝组成，人为做下引导，更改管理方法，让粉丝进行融合。不要在只吃却不消化了。。。
            瓦力让你回去找他，他要跟你搞基
            还发帖呢，瓦力叫你回去呢
 你们在群里搞基的
            打个酱油
            支持发发
            提到其他主播，尤其说的是不好听的话，能不能别直呼其名，我经常搜索关键词看帖子，很了解这点，让人家看到就不好了。
            鹅 蛤？
            某云无所谓，云这个字太多，他搜不过来
            看直播多数都不会只粉一个主播的，自己人里喜欢nai飞，喜欢ly，喜欢tm的都不少。只能说喜欢程度不同。。 其他主播没有做太过分的事情的话，少去做主动引战的事。真受不了也要看时间和地方。。别傻不愣登给人送节奏。 记得鱼吧有个黑nai飞的帖子，她第一时间就做了回复，套路深着呢。
            这里是黑粉聚集地，说了什么自己负责不需要别人来背锅
            损人的傻逼死个妈
            67373都成什么样子了
            一小时了，我来暖贴
            你们要求真是高，有点吹毛求疵了。
            没直播，也没发微博，又咋了？？
            哎，删了，我还是把我的回复选一部分。我觉得发姐就没有对观众有多大的期待，最大追求就是大家在直播间快乐。以前是气不过那些观众自己去怼他们而已，打心里不会想教育好他们，发姐以前的微博和直播间谈话可以表现出来。实话说面对那么一个群体还在网络上你讲道理不可行。对于直播间人群，除开最近新人太多，现在直播间平均下来和以前不会差太多，不要把以前直播间拔得那么高（我最早看的比较多是去年5月），最近点歌刷屏确实多了一些。
            那个 67373童话镇 是谁的小号？还是新来的？上个月末突然黑屏出现的送了两个酬勤今天刷屏的有点多，我就发弹幕维持秩序“本直播间不支持点歌，新观众不要刷屏童话镇，谢谢”还有好几个人像wanghoh邵小哥没人权等和我一起维持秩序甚至不怎么说话的一惯比较沉稳的逗叔都不耐烦的说“刷屏的你们图个什么呢”但是依然没好转我就比较生气地发了几条“刷屏点歌的你们影响三十万人观看了，别太自私”“刷屏童话镇的你们不知道自己很讨厌吗”然后 67373童话镇 这位回了一句“说刷屏讨厌的你才是最讨厌的”当时把我怼的说都不会话了，毕竟是送过礼物的，好牛批啊
 嗨呀
            我觉得吼，他们刷屏童话镇 其实发发可以很轻松的解决的甚至可以无视。但是如果有弹幕反感刷屏，并提出抗议吼，发发就根本没得选，只能站出来说：‘别刷童话镇了，等会唱。大家不要吵了。’   真为67373好，就别怼新人，多引导。          其实我看到更多的弹幕是‘别刷屏，本直播间不支持点歌，童话镇唱过了，童童童尼玛，童话镇唱过了刷童话镇的可以滚了。。。’  两三个“童话镇”的弹幕后面往往就是4~5条这种弹幕飞过。  其实单单的童话镇3个字很容易就无视了，但是其他的弹幕会很容易看见，并影响着观看效果。    （个人拙见，不喜轻喷）
            生存必须法则
            哪位老哥截图了
            隔壁的帖子都删了
            太惯着了，不管啥状态都有礼物
            我感觉大姨妈这种东西还是很神圣的，无论状态多不好都能被原谅（自己一个看法）
            我觉得周日唱歌状态还好啊。。。
            在这里发还不是瑟瑟发抖
            微博上有的图 没啥可看的
            图我看了，毫无亮点，不知道直播间里激动什么，隔壁还把帖子都删了，莫名其妙。
            前面没看到，又怎么了。。。我觉得今晚还好啊！
 吊胃口
            热烈欢迎未来吧主水贴
            昨天贴吧热闹的过头了列位撕了一天，意思也都表达了，今天安生过节吧。结了仇结了怨互相看不顺眼的，留点精力去找材料，学习撕逼点艹技巧，养精蓄锐下次再战。不过有几位刚参战，有几位正在兴头上，估计也听不进去，那就请最多再战一晚，明睡醒了就别接着了啊，拜谢。睡不着的不如聊聊双十一都买啥了。话说双十一真坑爹，想买的都抢不到，没用的倒是扫了一堆，坑
            双十一 手机
            99的xboxone手柄没抢到
 昨天你们扯了100楼，也是牛批
            一个二个晚上都不睡觉的
 司马怡竟然去全民了
 哼，犯我大一发者，虽远必诛
 零食，零食，零食
            老哥们聊的不开心还是加群吧，群里面畅所欲言，只要不是人身攻击和撕逼之类太过分的事都可以
            群号在瓦力的帖子里
 
            就是不知道老哥是以创吧人的人身份发帖还是未来吧主的身份发帖呢？希望老哥不忘初心，也祝愿老哥能以创吧人加吧主的身份和发姐装逼，简直是美滋滋阿。接下来就算主要内容了：关于一键脚本，想必各位都不欢迎（也许我在大家心中也是一样呢）其实我也看不大懂他，但我想我还是可以稍微理解他一下的。不妨回想一下他发的贴（不知道的也可以问问吧里比较活跃的老哥）几乎都是晚上发帖，第二天就自删了，再回想一下内容，是不是每一贴都非常辛辣？（或者说恶毒）而并非上一个帖子是特例？于是我想，这也算是他发泄方式的与众不同罢了，至于为什么就无法得知了，并不值得大家如此劳费心神的带节奏，毕竟黑夜一过，光明又再现了不是么？毕竟我们回他的贴，无非是日常水贴罢了，谁见过他的帖子下很多人讨论的？这个吧里的老哥们会聊天，即使偶起争论也不过是观点不同而已。真正吵起来的是哪些人，老哥们心里有数，也希望在座的那些看不懂这个贴吧却又想在这里看点什么的朋友，不要乱带节奏，而且这个吧也就几十号人，翻不了天。所以说，贴吧偶尔会抽风，但风向还是不变的，都是以黑粉自居的。隔壁夸这里损，不正好对应了黑白双生的阴阳鱼么？还望各位真爱粉不要在这里搞事了，引来了正主发脾气不直播，又要怪到我们头上了，对不对？
            损并不等于能瞎骂，黑粉也要黑的有道理
            我想说的以后都会在自己帖子里说出来，每天发帖很费脑筋，就不把灵感放到这儿了，请谅解。
            第一乱下定义  第二要搞派系  你自几被主吧怼了  不去主吧就把这里的当成和你一样了?   别什么真爱粉黑粉的  这话得我门自几说  你凭什么代表别人     该讨论什么就讨论就是了
            别老什么黑粉黑粉的了 偶尔说下调侃下是风趣幽默 老是有事没事说什么‘我们这种黑粉’这种话你知道我看出来的只有透露出一种酸的感觉 我个人就这么感觉的
            人家肯来这里发帖至少证明人家还在意这个直播间，不要拘泥于某些身份而试图去堵住所有不同的声音，只要大家都是就事论事，少挖苦少嘲讽，那大家还是能和谐相处的
            放轻松嘛...没什么的。
            别人是对陈一发身上的一些缺点进行吐槽，发发牢骚你俩呢？拿这些缺点对她进行人身攻击也不嫌累，看个直播气的不行，真怕哪一天你俩被陈一发气出个好歹来
            7层楼7种回复，还有我没见过的新号指点江山。并不想争论什么，希望创吧人早日荣登吧主大座，好好管理贴吧，让世界充满爱
 
            我还记得小馒头直播说要睡发姐，她回一句我去洗手先
            发错地方了吧
            是剪个指甲
            回想当年的痴汉发完全无法和现在的宝宝形象重合啊！
            发姐依旧痴汉，只是隐藏的深了
            友情提升，发姐可能正在看
            我要有工具 我就干你妈了---------------最污的一句了
            我记得发姐说过，她有b，不用装b
            污和骂人的界限很难把握，一不小心就会伤害到我的玻璃心。
            你刚发帖说没一个人有规则的和你讨论，我回帖根据你的叙述说了个论点让你确认下就删掉帖子，没道理。想回复你，24小时把我禁言了……日了狗了！
            你还是来的少他没事就删自己帖子，禁言还不是随手就来
            小丑是用来看的..  你还当真了..
            他自从删过我回复之后就懒得和他好好说话了，当个出气筒也不错
            看来昨天内位又玩发帖删帖游戏了啊
            　你为什么要去理它
            这种人你不能理的 只要有人理他了他就高潮了 那就没完没了 你还要去理他…
            就别理他。他发帖几小时没人回复，就觉得丢人现眼了，自己删帖了。你越理他，他就越来劲
            哎哟，终于忍不住删贴了？很好以前那些人走了大半，老子也闪了不过不要以为我走了这吧就是你们的了，老子定期还会回来看的既然今天开口当了这个脑残粉，名声老子是不在乎了。现在这批人讨论什么老子不关心，你在外面怎么喷陈工老子也无所谓，但要是哪个弱智咋种再在这里点名把陈工挂起来骂的，别怪老子建小号把你在整个贴吧吊起来溜，相信我，老子是个死宅，有的是时间跟你玩。还有，奉劝那两个转路人的老哥一句，适可而止。虽然不知道你们为什么变得这么扭曲，但是这吧变成现在这个死妈样子大半是因为你们其中一个。所以别再在这戳着那些煞笔东西的痛处黑了，你们比他们看得透彻无非是因为你们不在乎，谁他妈过来跟你理论都要输，你是路人，他是粉丝，立场都不一样去逼逼那些有的没的，看得很没意思。我真是日死你们的婊子妈，好好的一个贴吧被你们这些杂碎搞成这样我很不爽。老子要去修车吧看那边的带哥们嘴臭了，再见
 哼，看本真爱粉一拳一个黑子
            哼，看本真爱粉一拳一个黑子
            哼，看本吃瓜群众一口一个烤地瓜
 这吧最近莫名其妙来一堆新人
            昨晚送飞机的嘿嘿嘿是你吗
            最近这个吧都不成样子，真看不下去了，
            等那么久没有个吐槽贴我来吐槽一下
            不知道又让多少人失望了...
            昨天发发知道了啊 今天会调好的 不存在什么让人失望吧 慕名来听歌的话筒有问题但是被相声圈粉了 有得有失
            失望不至于，就是有点可惜。效果太差，发姐原本音色的八成都没呈现出来
            她知道了应该会解决 就怕发发一忙忘了 设备上面的东西也是 也只能别人帮忙弄 一般女生都没有这方面天赋
            什么时候说的。没看到
            问一下你们真的听不到爆音么？今天开始还好，邮件后唱歌我觉得疯狂爆，尤其最后童话镇
            没有 很正常……
            确实偶尔会有，主要是发现了以后，就很难忽略！
            翻了翻，手机里没有乳沟照片
            等一张gif
            黑粉在哪？上图片
            不过陈一胖最近直播状态好了很多，有些精神了不像以前有气无力
 
 
            有能耐你们发陈工的啊
 
 
 
            钓出一堆黑粉我就看看你们待会删帖的样子
 
            你们是真的浪。赶紧删图，一会隔壁要攻过来了
            你们真的发啊
            我有点想怀念夏天了...
            等一个 这是胸好吗.gif
            上面变态有本事别删帖
            现在已经学会演习了啊
            一帮变态一边变态着还一边压抑着变态的本性 真是变态
            等我开电脑，来个十连拍
 
            厉害了我滴发，你滴沟呢
            都是变态 ，还存了这么多图
 
            然并卵 更笨硬不起来
            这点还叫露？
            发姐是不是对声音的辨识度有点差啊，昨天66唱歌她没听出来，还有一次我记得伐木累抽奖，有人直接传的她自己的歌也没听出来，好奇怪
            你这么一说好像是哦
            我也没听出来，因为就是很多人都是这个水平也没辨识度，有人像王菲，有粉丝唱得像自己很正常。
            她说她中耳炎，可能听觉确实差一点点
            长期带耳机会聋的
            我也听不出来。。
            她还好意思说别人是木耳
            估计是不常听女流唱歌吧
            我也没听出来，感觉说话和唱歌完全两个人
            她不是说过自己得过中耳炎，听力不是很好么
            我刚开始也没听出来，肯定什么软件处理过了，不是直播间唱的原声，至少不是以前那个广泛流传的版本，而且她那会玩手机呢，可能压根就没怎么认真听。
            66居然唱歌了，比发姐跳舞还让人吃惊！
 
 坐等
            哈哈哈，这个月生活费我包了，想买啥尽管往购物车里放
            并没有用，人家会说是变声器或者找的演员
            有些人自以为看穿了一切，然而不过是自己的意淫罢了
            有必要吗，过去好几天还在较真这个事
 哼，pei总把变身器交出来
            嫂子，牛批
            好了 这些事过去了别再纠结了 还有以前的帖子 大家没事别闲的去顶起来…
            精力挺充足的，天天在主吧自编自导自演夫妻双簧小剧场，有时候忘了换号，露了好几次马脚了，完了自己删楼掩藏一下，真以为没人看得出来啊。看你逗一帮人开心，懒得说破，你还真把自己当根葱了，三天两头的跑这申请吧主天天那么闲的话，多想点剧情，提高点主吧活跃度，别跑这趟浑水
            哈哈
            。。。
            。。。
 
            没看见没看见 没看见
            知道难得糊涂吗？就你一个聪明！
            傻屌
            唉，真应了迷人老毕说的话，咱们不出名，说再多也是假的。有名的真爱粉节奏一带，假的也说成真的了。这出闹剧真让我想去我起隔壁硬肛的那段时间，那个帖子，那个所谓的数据帝，都是时代的眼泪啊。现在只能当黑粉了
            唉，突然这样一闹，让我感觉已婚男人也不是这么靠谱啊。人生如戏全靠演技，心疼一波pei嫂
            一边天下太平，一边狼烟四起
            我说皮皮的贴怎么消失了好多呢人生如戏全靠演技妈的
            刷新了我的三观
 我擦，这吧不对劲啊，怎么全变黑子了
 求科普，发生了什么
 难道是隔壁的“模范夫妻”是一个人来耍猴的？  还想来这里继续刷？啊哈哈
            一：我老公从来没用过我的号发过贴，也没有授意过我任何发帖的内容。二：皮皮偶尔会用裴总的号回帖，纯属玩笑逗着玩。任性的人做任性的事，高兴了就发帖心情不好了就会删帖，有时也会删裴总的贴。所以不存双簧之说纯属你臆想。另外我觉得狗嘴里是吐不出象牙的。
            楼上的望你谨言慎行,俺可是什么下三流的手段都会用的其他人俺不管,裴狗带着老婆滚出此吧别天天没事找事
            我有点想不通。裴总申请吧主，和那两个黑子比起来很过分吗？为什么楼主要把人家挂着骂？一个瞎几把批判一个爆隐私，也没见楼主这么骂黑子。倒是申请个吧主就不得了了，真好玩，那我也去申请吧主玩玩
            好热闹啊 没事 随你怎么说 不过经此一役 难免以后会多几双眼睛关注你做戏做全套  大家可以玩的开心些
            不想当狗还想来咬人，这就是你的不是了。我这14楼有说你半句？记住，以后出这种事情的时候，记得像个男人一样站出来，别躲在女人背后叽叽歪歪，删帖算个什么事？账号帖子删了就不能用了？另外我提醒你，我上面这招接好了，接不好可别怪老哥们笑话你
            初一烧纸上香祭小鬼。我又演双簧了又删帖了然后又发帖了然后晚上还嗨能把我咋地。peixiaofei申请当吧主碍你屁了？他当上是他本事，你被骂被黑那是你蠢你笨，谁敢让董事长让小容滚，一个个都是装逼的网络热血有屁用，滚回到现实清醒清醒吧。
            吃瓜群众暖贴占座。
            傻逼看好是自己删帖，还双簧？你他妈脑洞大开啊，pei总都不屑用我的号，我对他的任何事情我都感兴趣。
            ..........行了行了  怎么火气都那么大啊!!!!
            我敢阿，我敢让董事长滚他有钱关我屁事，只不过他经常给我喜欢的主播刷礼物，所以我不想他滚我也敢让小容滚啊，可是他不滚，而且他还能让我滚
            没必要再开一帖吧，乌烟瘴气的
            ？？？你这发帖还是周期性的  我还以为自己穿越了
            算了，开心的事多着呢，晚上看小九九做饭吧
            某人一健滚出地球干净利索，浪费地球资源。
            本人现在没时间，有空再说不听狗叫。
            告别贴：疯狗老娘走了，不和你玩了，你再口嗨我也掉不了一块肉少不了一分钱，我过的滋润着呢。
            再说一句：有些人学老娘唱双簧也不给老娘交学费，是不是穷的叮当响？留着钱娶媳妇吧别断子绝孙。
            所有地方最多的是路人，他们立场不那么明确，但保留自己的立场，他们自然地会选择最舒服的地方，前段时间隔壁缺少了自由，昨天这里丢失了底线。         一个贴吧可以被毁掉确实很容易。但这个吧确实有过很美好的时期，我喜欢过所有人以优雅的方式在没有任何权限的限制下自由的讨论，就这么让它脏了有点不甘心。        很多时候我们讨论问题的时候都会自然地分成阵营，好多刚入坑萌新总是以极大的热情说着不成熟的话。如果你们讨论问题的时候总是抓着回答的漏洞在答，这就是充满敌意的辩论，而不是茶余饭后的闲聊。         我真的很奇怪又失望的一点是，我似乎没有看到你们的原则和底线。是不是理智这个旗帜没法驾驭所以总是需要时刻用忽视最基本的原则来表明自己理性的态度。         点名道姓的在这个吧骂陈一发，我是真的没有看懂，帖子里各位还聊得有声有色，谈笑风生。最基本的尊重已经可以先抛弃了么，只要能进行所谓理性的讨论？          理性是建议在原则基础之上的，别用突破下线的方式来博取眼球，自以为是只会污染池塘。
            隔壁失去了自由，这里丢了底线
            真爱粉的声音留在主吧就可以了  这个吧提提建议没什么不行  但是竟然都骂起发姐sb来了  真是搞笑
            现在还是小打小闹，没准明天就要问候王总，后天讨论蹲点尾随，组团论剑呢
            昨天的帖子过了…
            一开始是理性讨论演变成看谁能把发发说的更垃圾在变成水友撕逼 一路看过来从开始的新鲜认同到后来慢慢看着厌烦 最后到这吧看着有点恶心了 安静说的对说的理性讨论说到最后其实有几个人真理性了？ 说真的发发挺厉害的 没几个主播贴吧还能玩出这一出吧 哈哈 说明我发魅力和吸引力还是挺大的
            陈一发贴吧算是女主播里最活跃的了吧！加上这个吧都快赶上抽象贴吧了！这也随你们发麻麻，遇到点事就爱发表评论，不吐不快！
            都是可爱的人 这里人说隔壁全水贴和各种膜称为真爱粉 这边人自称或者笨发带的小节奏所谓的‘黑粉’  一开始不管什么贴和讨论 可能有时讨论多了楼有点歪 但是在我看来这也是对发发喜爱和关心的表现不是么？真对一个不上心不在乎的人有必要这样么？毕竟不是每个人都闲的为黑一个人而黑吧？这是我自己的理解 毕竟真讨厌一个人我连黑都懒得黑
            其实初期这吧的人你们回头想想 自从出现那几个人以后 这吧越来越偏离了 自认为理性 发发说段子有句话说的很对 语言是有魔力的 作为看客我看到了那两三个人从开始的装做理性跟你们讨论在慢慢吧话题一步一步往黑里引 说真的 他们真做的很好 因为他们真的做到了 改变了这里某些人的心态 自己想想吧
            我不适应戒陈一发儿吧之后，下意识的选择了离开。我心里其实一直盼望着这儿默默无闻，风平浪静就好。其实这里六级吧友往上数，以前全是和我天天谈笑风生的朋友。可是，现在有许多人，我已经和他们形同陌路。有几个人，似乎还有些仇视我。不想长篇大论了，我也不可能引导舆论，只想凭借空闲的时间，在这儿发出自己的声音。
            先把头像换了，你这个黑粉
            小号在这儿，我也不掩藏自己的意图。我要这儿有个吧主，如果没人做，我就来做。无规矩不成方圆，我记得是初二政治课的讲题。不管是哪个贴吧，都要有底线。太过分的人，就要被禁言。
            从明天起，一天两贴，直到我成为吧主那天。看不惯的，可以无视我，觉得我恶心的，最好来和我竞争吧主。觉得这儿可能会成为权限狗地盘的，欢迎你去开发一个新的阵地。
            资词
            对那几个也没必要搭理，就让他们上窜下跳，自娱自乐吧！
            我表达自己的支持。
            说多了没什么意思     你就不停的申请吧主就是了    其他的都是扯蛋
            支持 这个贴吧要有自己的底线！讨论，互怼都没关系，公然骂主播不能忍
            大兄弟不要忘记你的初衷“我建这个吧，只想在陈一发问提到这个吧的时候，我可以装逼的说我就是吧主”加油！
            支持一波，可以放宽一点，但是骂人问候家人的我觉得这吧不需要这种人
            实在受不了这个吧里的那条狗了，语气阴阳怪气的，赶紧当吧主给他十循了
            有没有吧主无所谓，不过希望你当上吧主别区别对待，不然我会喷你的
            哎……亡羊补牢。支持一下
            不管有没有吧主，希望这里不要撕的太难看，搬运一个我认为挺有意思的好好说话公约
            重发一下
            看个直播看成你这样也真是我看你骨骼清奇、根骨极佳,必是不出事的奇才。。还会员？傻逼么？？小学生？？？
 给你机会删我回复
            三年来的习惯果然没变，我想说双11的东西真的便宜吗
            真的便宜的东西还是有很多的
            利润高的东西多少会便宜一些。重点是都打折啊
            打折等于不要钱
            你还是操心67373啊。上次点我的名的节奏的贴子我倒是还记着啊。我不管你要说什么，该说的有人都说了。要用自己的讨论问题的方式来拉低一个吧的回复水平，厉害啊。讲道理，你还是成功的啊，所谓的意识渗透不是要让所有人都黑谁，而是用自己的没下限来让所有人没底线地喷你。让其他人用不67373的方式来说些很正义的事，钓鱼还是你在行啊。所以，可以不要再污染我的眼睛了么
            欢迎发帖裴狗黑老子,当然要黑回去
            test
 蛤？
 心疼 大神如果你能看到 我真的想看第四季
            心疼我大哥发帖没人理。。虽然不知道说的啥 但也来顶一顶。。。
 

 

5"
                


送你一段我只银铃般的笑声慰藉你下。。
            暖
            从二季度9月到现在11月，真是恍如隔世。
            我决定开一个专用的讨论群，原因不用多说。群号：211617875。本群目的是收拢那些喜欢发表自己见解，喜欢讨论的观众，为他们提供一个自由充分的交流平台，在这个群你可以讨论底线（大原则底线是：禁止讨论政治敏感话题，禁止讨论色情及传播话题，禁止人身攻击。像前6群出现过的‘轮奸’之类的NC言论是禁止的。）以内的任何话题，畅所欲言，不需要有任何负担，也不会有人监视着你的一举一动。进群or继续在贴吧开贴然后再次互撕，全凭各位老哥选择，本群大门永远敞开，贴吧撕累了就进群看看。本群宗旨包括但不限于：1、67373和/或其他直播间观后讨论；2、脱坑互助；3、修车技术研究；4、怎么样才能成为救世主；5、关于为什么地球是圆的主题研究；6、关于月球背面是不是有外星人基地的研究；7、关于宇宙大爆炸以及人类起源之间的关系的研究；……本群接收的目标成员：1、观看直播1年以上（含一年）；2、自认为合格的黑粉；3、男的（人妖不要）；4、贴吧老司机（戒赌吧老哥可加分）；5、对67373有“一己之见”的观众；PS：自诩为真爱粉的观众不要加；房管、主吧吧务、各官方群管理员不要加；萌新观众不要加，你们老老实实去2群搞基，去3群膜表，去直播间美美美大大大。本群入群规则：1、申请时发送贴吧ID；2、入群后把群名片改为：贴吧ID+斗鱼ID（明人不说暗话）；3、本群全部发言内容严禁外传，如果你申请加群就代表同意并且要遵守这一条。
            完了，我过年才开始看发发……
            为何好几楼被系统ban了
 
            安心西路，哦豆豆。还没到逼上梁山的时候
            内几个老哥不会想加的，原因就不说了
            其实这个吧人不多，但是挺杂的。有真黑子，有真爱粉，有真黑粉。先进去看看，要是有某几个人立马走人··
            加了多少人了，估计没多少
            并不想加，光明正大地在这说不是挺好吗，又没啥见不得人的，如果真组起来个小圈子私底下说话，发姐还有隔壁的人不都真把咱当成黑子了真脱坑的也不会去讨论什么的，除非是真黑子
            进鸡毛群。。。就在这肛，一个妹子都没有的群！不去！！！
 
            这个时候应该顶一帖
            顶一顶~
 
            妈的，我前两天居然忘记顶贴了，现在补一发还来得及么
            以前俺去餐厅吃饭,经常一个人,后来呼朋唤友,好不热闹,但一个月过后,发现自己想去的餐厅和吃的饭不能和大家达成一致,其中每个人都有这样感觉.后来大家商量散货,各吃各的,美滋滋的,告诫诸位小团体不要搞....
            你搜一下211671875
            这时候有必要顶一下贴
            老哥们，贴吧玩的不痛快了~ 来群里聊啊！
            顶
            小缘这首歌唱得挺吊的啊，想起了陈粒
            ht tp:// http://www.acfun.tv/v/ac3232665_1视频不能插入吗
            貌似她网易云也发过这个
            你为什么会有陈粒的感觉啊？
            没看。。不过最近有3个女主播都挺强势的
            果然亲生的 不过A站药丸了
            A站代言人没有代言费也不见得是多好的事
            斗鱼视频网站代言人会选发发吗
            不会选狗哥吧
            A站代言人挺好的，A站行业第二呢
            A站吉祥物
            现在上a站也就看个报哥了
            这叫共赢,不过我还是觉的陈一发赚点
            斗鱼自己做视频网站感觉是在把a站往绝路上赶
 牛批
            从这吧第16个人到166个，我是越来越看不懂了，好好的逗比不好么，戒陈一发儿，戒字没做到，偏偏要撕逼，还老哥，老你们大爷，破梗用一万年，日，古德拜，你们赢了
            七分钟了都没人理你 我来暖下贴。。
            小哥慢走。。
            还有，这是戒陈一发儿吧，如果要讨论要撕逼建议大伙去建个陈一发儿直播谈论吧甚至喷陈一发儿吧都成，至少是个人物
            老哥这个梗是真看烦了，到处都是
            欢送 哪天心情好或是不好了可以回来看眼哟
            老哥梗看烦了， 儿子梗呢你烦的不是梗，是这里的人。
 同戒，习惯来贴吧刷刷哈哈。
            这里不是“戒陈一发儿吧”？ 我走错了，但是陈一发儿吧现在看的是少了啊！所以我没错！！！
            那么戒吧应该讨论什么内容呢，能让你脱坑的内容
            当你不再出现于任何关于陈一发的贴吧或评论里，那你才是真正戒了。
            我九月份第一次点进这个吧的时候，以为真是“戒陈一发儿”吧。然而在这里看的多了以后才发现是戒”陈一发儿吧“这里是一群老观众对于现状提一些意见和牢骚的地方，其实也没什么意见。。就是发发牢骚而已毕竟在隔壁发牢骚是不可能的，但老观众谁心中能没点牢骚呢？更何况一切牢骚都控制在这个贴吧的范围内
 
 
            水经验。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
            帖子呢
 
            哈哈哈，你们不懂我的意思
            你这是水的最高境界？想表达什么全靠我们自己脑补？
 
            三笠，我好像知道点了，你在讽刺发姐
 啥内容没有，然而然而水到了经验
            嗨呀，没你我就错过那贴了我感觉东风看了应该有点日了狗或者被狗日了的感觉第四季真是有点渺茫了
            要10级了吗
            你们都24小时盯着贴吧吗，怎么这么多节奏都没赶上
            哈哈，被说了吧😊
            在八卦鱼吧发现一个帖子，介绍了一个微博，据说是某著名女主播的前策划写的，我大概翻了一下，里面有几篇长文挺有意思，大家无聊的时候可以看一看。http://weibo.com/saga1123?from=myfollow_all&is_all=1
            有日期么，直接指出来我好翻。。
            感觉很假 像一个房管编故事
            八卦鱼吧主都GG了
            不是，这么多字的文陈一发就出现了一次，看个鬼哦
            刚从头看 看到这个觉得说的有道理 而且。。。
            阴缺思婷，无聊的时候可以看看玄倒不是玄，我反而觉得挺真实的，满满的是对人姓的分析和运用——无论是营＆销和人际关系处理上
            我也觉得挺有意思，所以推荐给大家，就是觉的有点故弄玄虚，口气挺大。
            还有另一个房管也写了文章的，可以对应着看。几个月前就看过这个了，我觉得各个时间点上的事件和成绩都是真的，对直播的见解也较深刻。
 他房间解封了，看来是要回来了？又有地方划水了
            前段日子远洋说要把卖血签回来的，不知道是不是真的
            买血要是回来对发姐是个好事
            只可惜斗鱼唱歌的男主播都火不了
            以前挺喜欢看他，现在回来了可能不会看他了。。会唱歌的太多了
            帅哥啊！男朋友粉会不会，，，
            远洋这家业越来越大，快有小半个斗鱼了，不知是好是坏。不过好歹是友军
            发姐急需能提供原创
            卖血回来肯定会跟发姐连麦的 斗鱼现在唱歌厉害的男主播太多了，不搞点事难发展感觉跟卖血打对台的是李奶奶
            看到隔壁一个问发姐收入的帖子，在这里说说看看对不对先说礼物从出来到现在11月份，应该是1年了吧，8月底显示的是252W，按照正常的趋势感觉到10月底应该是到了310W左右，按0.45算法，应该到手是有130W左右在说工资，这是最难猜的，不过按照99的工资预测发姐的工资，感觉一年下来工资+礼物至少都有200W吧广告就不算了
 
            傻子才不知道自己上几天班
            讲段子习惯了，自己容易代入进去，你试试吹几天nb，然后说话就不自觉吹起来了
            哈哈哈哈
            你没有领会精髓，8点开始 播到第二天凌晨1/2点，当然算上了两天班啊，一周只休息一两天这话说的没毛病
 
            我佛你们
            我如果不是固定做5休2，是个自由职业者，估计我一下说不准我一周工作几天
            我很不喜欢这种说话方式，你要么就直接说她并没有做到每周只休1，2天，拐弯抹角的没什么意思。
            你既然删了，我那一段也没什么存在的意义了，我也删了吧。
            靠 一下将近删了60层
            删删删，敢写不敢留，一辈子当5S男
            不知道算不算和谐收尾
            哎呦我去，都跟谁学的！我来迟了没看到
            好气，这破习惯
            这算是冷嘲热讽吗？
            删了就没意思了 都没看到。总时长在哪摆着 偶尔调休 何必纠结
            就说了个自欺欺人，喷的哦，都不忍直视了（这句也是冷嘲热讽）
            最多算是争议吧！我觉得大家的尺度还行，并没有看到喷人的话！庆幸某黑子不在
            最近删楼好猛，上次那个月末直播帖子也删了好多！这里没几个人来啊，怕什么
            发姐也直播提了数据帝的帖子，希望她自己能看看数据吧（三个月加起来播的不到60天）。但是同行的衬托又太明显，只怪对手太弱！
            一上线53个回复，吓人啊
            这吧有人申请吧主也不是一次两次了，每次不都被度娘拒绝。你们急什么～～等真有了吧主再撕不晚。到时候吧主不合你们的意可以转移阵地嘛，反正不是有人已经申请好某个吧了吗？
            说过要整顿贴吧，没想到你们玩了出转移阵地
            有了吧主，他们转移阵地，再去申请吧主，再转移阵地……死循环啊
 做官畸变
            不管谁当上了，我先申请个永久套餐
            老哥可真搞笑，真有了吧主还能撕？看老哥之前的发言也是相当珍惜帖子的，万一帖子都被删了，那不是白聊？虽然现在也白聊，但好歹也算是老哥们的精神寄托。另外老哥今天的发言跟之前相悖了，前两天老哥还说要硬肛呢，整天怂还刚什么黑子，现在倒好。我也是看不懂老哥到底想说的啥
            申请吧主没什么意义，嘴长在别人身上，不在这说就去那说，想想在哪说影响最小吧，人疯起来很可怕的，真要是跑到鱼吧说，后果就不是现在这样
            真要转移阵地的人也不会有多少，不过不知道有了这个吧主后这个吧的底线到底会是怎么样的。当然我想说权限不玩权限那他还去当哪门子的权限呢？
            我觉得还是这个吧的名字起的好，不会再有第二个这样的地方了，这儿没了，大家都鸟兽散是最好的。
            一不小心9级了，希望10级的时候我还在
            个人认为这张很像刘继芬
            什么
 你已经没救了
            主吧大神东///风///的第/三/季/财/报/估计老哥们都看过了（还没看的去看看先）其他没什么好讲的，确实很牛批。有感的呢，是里面这句话“从前我自诩真爱粉时，被指真黑粉，后来我自认黑粉时，却都说我是真爱，仍然借用《童话镇Plus》的一句歌词“妈妈的故事善恶分明总能分出错与对，可她没说身边除了黑白还有很多灰”。”（木工和竹君的词赞一个）下面有人提出了灰粉这个概念，感觉很有趣在座大多比较理性，这个脑残真爱粉是肯定当不成了。但若是认黑粉估计心里是多有不服的。感觉灰粉倒是挺贴切。我就先心安理得的认个灰粉了，感觉有点美滋滋
            我挺佩服他自我反省并公之于众的勇气和心胸，很少有人能做到这一点。
            67373界定的真爱粉和黑粉其实是脑残粉和理智粉吧 都是真爱粉和黑子要区别一下
            咦，我刚才看到有问周日直播时间的。。。怎么删了。。我去翻了一下网盘录像，8.9-10.29里周日有录像的只有10.23，10.9，9.11，分别是杠姐演唱会，纽约行，二周年。直播时长应该在13个小时左右（演唱会4小时，纽约行3小时，二周年6小时。按录像大小估算的）。在录像完全记录的情况下，至于偏差，我觉得可能是非人工记录的原因。因为网盘里有不少碎片的录像，我觉得可能是发姐开播了就自动打开录像功能，下播就自动结束录像功能。而记录直播时长跟次数都是一样的原理。所以精确计算的只有二周年一次，纽约行以及杠姐演唱会都有中途停播又重开的情况，导致次数多而时长少。另外多出的几个小时我觉得可能是纽约行时差的原因，把10号的时长跟次数也算了。。。以上都是个人想法，如果有什么不妥的地方请跟我说我会删掉的。
            这吧的都是花粉
            我现在偶尔进直播间 最多坚持五分钟 六分钟都看不下去 所以也不叫什么粉了  做个路人吧。。
            我怎么没看到有人提到灰粉
            他是那个吧为数不多的几个我挺佩服的人，挺有意思的。另外一个路丁也挺有意思的，反正如果叫我写我是写不出来这么长的东西的
            人一旦贴上标签就会很麻烦，还是不要当什么粉不粉的了，看客是最好的其实我最想看到的一个是礼物的收入曲线，不过第一太敏感 第二确实不好统计
            本来还想说说这个数据帝的，算了不说了，毕竟人家也是一番好心，我也离开了，隔壁随他们怎么搞吧
            感觉还是得注意一个度，想要对方接受你的建议，先消除对方的敌意
            有什么不服的，我就是黑粉啊
            螺丝粉
            上面有老哥提到氛围跟节目质量之间的关系我首先站边，节目质量肯定最重要的，而氛围只能说是节目质量的体现。关于这个问题，我也是看到删帖老哥的帖子才有的头绪。一个节目是由很多部分组成的，但现在的67373更偏向于输出人格魅力这一块，也包括了上面老哥提到的主播和水友直接的关系。而节目质量似乎就变得无关紧要了，甚至会滋生某些观点：只要能看到主播，就心满意足了（类似等等）诚然，如今的娱乐行业，引领“潮流”的是卖IP的运作模式。同样的，一个人做节目，其目的无非是把自己（或某人）推销出去，毕竟节目做得再好，也不如彰显明星的人格魅力实在——明星效应也因此而来。但我们就可以真的忽视节目质量了吗？其实结合娱乐圈十几年的现象会发现，很少能有明星能够靠卖人格魅力支撑十年二十年，也很少有一台节目能不靠明星效应火十年二十年。找到两者的契合点才能保证经久不衰。而把以上结论套入67373，在明星效应不变的情况下，不断提高节目质量才是持续发展的根本呀。
            回复19楼，同意你的观点，节目质量和人格魅力都很重要    直播间氛围这个说法也是我最近看钱佳和小缘的直播的感受，我觉得钱佳和发姐礼物分布很像就拿来举一下例，钱佳10月的节目质量很一般，关注涨的很慢，除了广告就是就在家瞎聊，但礼物几乎历史新高50+输出最多的也才5万，可以说他房间的散户输出要远超发姐了，钱佳和小缘的互动也算是一个双赢的经典案例了。    钱佳说过最想成为发姐这样的主播，他也确实在这样做，就是你说的人格魅力，就是注意经营主播自己。相比于霹雳这种专注内容的主播有个优势就是你内容不好的时候那些喜欢你人的人还是会进来看，但霹雳这种节目质量下降看的人就会急剧减少。节目质量当然很重要，也基本决定了主播的上限和下限，但人格魅力型主播过气速度会较慢，对节目内容的高产要求会较低。钱佳最近也需要好节目来吸引新的粉丝了。    再说水友与水友的关系，67373曾自称为斗鱼最大的黑屏聊天室，现在肯定算不上了。钱佳的直播间应该是最有特色的黑屏聊天室了，看到过黑屏弹幕一小时接近2万，全平台第一。也有了自己的文化如舔，开车。凌晨四五点直播间还一大堆人在聊天，30级，40级以上的很多，经常还有50级以上的，还有各种主播，土豪之间相互认识无聊时候就会来聊天开车，在这里输出就很正常，他与其他主播的互动也会刺激土豪相互输出，这就是一种归属感。     发姐最近较为奔波，室内节目不连续，弹幕氛围也不好，礼物下降很正常，连续室内播一段时间应该会有好转。话说我实在是佩服钱佳，简直拿命在播，比如现在，5点18，正在直播，还火箭不断，不得不服。
            网络直播是个新兴行业，与传统的电视节目相比，特点在于既时性和互动性，这两点导致观众投入的程度很高，与电视明星相比，主播的观众：粉丝比例是相当高的，主要原因就在于网络直播中主播与观众的互动性高，大幅减少了主播和观众之间的距离，在这样的情况下，主播的自身人格魅力的影响会放大，而节目内容影响会减少。     以401和霹雳作比较，401在内容上不如霹雳，但在通过弹幕与观众交流互动上要远远胜出，大幅拉近了与观众的距离，大量的观众转化为粉丝，与主播成了“自己人”，归属感很强，形成了自己的粉丝团队和粉丝风格。而霹雳在节目内容上虽然数一数二，但与观众交流很少，基本是我演你看的关系，观众看完了拍拍屁股走人，成为粉丝的较少，顶多就是节目好就看，不好就走。     反观发姐，其实在节目内容上一直是不断进步的，比如唱歌，但为什么很多老粉丝在抱怨甚至流失，因为在以前的直播中真性情流露很多，敢说敢笑，敢玩敢闹，展现出了巨大的魅力，现在虽然唱歌上进步很多，但在聊天互动上反而因为顾忌太多，放不开，情绪上有时候比较压抑，效果不如过去，这可能也是老粉丝不满的原因。     人格魅力和节目内容不是对立的，两者都可以抓，只是不要顾此失彼才好。通过节目内容吸引观众，然后以人格魅力转化为粉丝，这是最理想的结果。     至于直播间气氛，我认为弹幕是最好的风向标，而弹幕质量（内容）比弹幕数量（刷屏和机器人）更有代表性。
            有木有同感的。
 
            还好吧，期望越大失望越大
            好累。
 
            还有一点，我觉得很伤心，以前看直播我都会很开心，但是最近除了户外直播，感觉挺压抑的。。。
            不喜欢看了就不看了嘛，什么时候想看就回去看咯——当个观众最好了，什么都不用操心，想夸就夸想喷就喷——有句话不是说得挺好的么，远在天边的B，再好也操不到，不会有这么多人真的喜欢一个电视里的人很久的，新欢终究只是新欢
            最近段子不给力 a站视频点击量和弹幕都下降了不少
            十二点以后 大家都看的挺开心的啊！
            陈一发现在只有直播，没啥生活。虽然人不虚伪，但直播内容聊天都是网络上的，网络却是一个很杂很假的地方，映射到直播上就显得直播内容整个是飘着的，没有在重庆那么生活，接地气。其实归根结底还是以前老生常谈的问题：作息时间，她都可以算是早上才睡了，整个白天都是浪费的。这样作息的人，很多内容只能是听来的，不是看到的，直播上去说的时候根本做不到客观评价，浮于表面还要经常跟观众较真。
            最近看的确实比较少了
            怎么说呢。最近童话镇大火，来的路人大部分是来听歌的，我觉得最近的直播还是应该以唱歌为主，但是唱几首她嗓子就受不了喊累。
 这吧有毒的
            其实是她心态变太多了，偶像包袱重了，很多本性上的展现就变了，我最爱看的那个是超钢的女汉子，率真，自在，逗逼，坚韧。现在太多的束缚了她。
            顺便在这里吐槽下房管，最近节奏太多了，改封还得封，但是好像除了小容有这个魄力敢封人外，其他人都不敢怎么动
            而且我发现发发比以前拜金了。。。拆耳机的时候就加深了我的看法。。虽然后面解释了下，怕限量版。。。但是过程让我多想了（想查编号），水友送的礼物也有很多贵重滴，当然我不觉得送礼物有什么错，但是对于贵重或者表达自己一份心意的礼物都应该关注礼物的内容，不要被弹幕带了节奏，我觉得水友也是天真，你送那么贵重的干嘛？我看你亲妈生日你可能都会忘记，却在网上笑嘻嘻的送一个和自己没太多交集的人。
  一看就不是老关注了  以前的逗逼路线是多招人喜欢啊 
            那我再发表哈我的偏激看法，就是那天邮件环节，有水友说帮忙的事，首先我不知道是帮什么忙，当然也许只是为了要个联系方式之类的，若是这种我就当做调侃。若是牵涉到经济问题，那我就只能同情下，也许你是真的，但是其他人不会当真，发发也不是傻白甜。当然他说他没送过鱼丸，我觉得也没什么问题，我相信这种人不会少。我也不会送，哈哈。但是发发内容精彩的时候我还是会火箭支持一下的。很多人不会去抢鱼丸滴，也许偶尔抢一下，只是不想看到宝箱而已，我就是这种。我不知道这算不算粉丝，但是我只知道，你每发一次新歌，我会去听，每发一次微博我会去留言或者点赞，你的动态我会关注。你强调没送鱼丸（可能调侃，但是我当时没听出来），我心塞，我知道送鱼丸表示支持，但是没送过鱼丸和礼物的难道就不是支持？跟你发邮件难道就不是支持？说实话，大多数人只能做到关注你，投票的时候支持一哈。但是发发之后的言论让我点了退订。虽然还是点回来了。至于说了什么我忘了具体内容了，但是感觉发发是真的在膨胀的边缘了
            很久没看直播了 别的不作评论 但你说发姐拜金我不认同 说白了大家出来就是赚钱的 关于礼物 股东之间关系处理我觉得发姐做的还是很得体的。。
            看到各位讨论的这么激烈，我也忍不出出来BB两句。先说第一个问题，上面有人说最近缺少干事的房管。不知道是发姐嘱咐过放宽尺度还是什么，最近真的是感觉干事的房管少了···有些骂人的污发姐的弹幕，不发到群里就没人管。不过说要给时间多的水友房管，是个办法，但是在直播间时间久的人基本都是散户，而最近几个上位的房管基本都是刷了很多钱的新股东，这中间的矛盾我就不明说了··第二个问题，关于说发姐拜金。其实我觉得倒还好，没有哪个人对于物质是没有欲望的。发姐自身所处环境决定了她对于物质的追求肯定跟一般观众-尤其是大部分学生观众不同。我不觉得这部分有什么可黑的，换位思考一下就能理解她了。第三个问题，关于发姐对于不送礼物和低级用户的暴击。这部分说实话如果我是发姐，我是不会说她那天那些话的，尽管我的内心可能部分赞同她（只是部分赞同）。这点就是发姐大嘴巴，她自己也承认经常说错话，这是发姐的一个特点，有时候会让人觉得她直白不做作，但是有时候又会让观众真的受伤。归根结底的思考一下，发姐现在的影响力和收入来自于谁呢？这里发姐自身的魅力肯定是一部分，而我们要讨论的是外部人群，是土豪还是普通水友？影响力来说，其实股东们虽然有钱但是人少呀，贡献有限，归根结底发姐的影响力来自于广大送不起礼物的普通观众。收入来说，发姐的收入大致分为工资广告收入和礼物收入，前者决定性因素还是普通观众的多少，后者肯定是靠股东们。这么一看很明显，普通观众（甚至说散户）还是很重要的，而且他们一般附着性差，稍微一暴击就走了。所以尽管发姐是开玩笑的逗弄观众，但是这无异于刀尖上舔血，尺度太难把握了，我也不敢说发姐以后要怎么做，她自己取舍就好。第四个问题，对于楼上几位各种深挖的水友。好奇心是个好东西，深挖我也管不了，但是希望你们自己挖到了自己知道就好，别在公共场合宣传。你知道自己不是变态，但是不能保证其他人不变态，黑粉也好脱坑了也好，别做对发发不利的事情好吗？
            之所以在这里发帖大家也应该明白，不希望多事，也不希望因为我的某些看法影响真爱粉。帖子之后也会消失，大家合适讨论就行
            很希望楼主不要删帖。这个吧经历之前的各种节奏已经被各路真爱甚至发姐定义为那啥你懂的。但是我希望这个吧能成为一个大家理性讨论67373的地方。这个帖子虽然涉及的多，但是之前气氛还算和谐，也没有真爱节奏。希望能保存下来，给别人看看，戒吧不是只有引战和节奏帖。
            现在脱口秀节目很流行，感觉发姐如果有个好幕后，弄直播脱口秀不错。开始可以比重小点，感觉唱歌这条路走不通啊，直播歌手没一个火起来的，何况发姐没有专业学习过。
            MocyZX 宅狗15 人赞同前几天，在A站看到了某些ACER转发知乎脱坑陈一发儿的知乎问题。突然就领悟到了她的那一种莫名的孤独。所谓高智商，高情商，也仅是相对于刚离开大学或者以下，或者社会上喜欢宅家的老实人。发姐在处理很多事情上，包含经济，社交，生活相关，都没有表现出和高智商高情商相匹配的能力。长时间的美式作息，一直是我所不能理解的也是我觉得陈一发做的最错误的事情。昼夜颠倒，社交圈狭小，不会组建自己的团队（就算没钱，以她现在的人格魅力，也足够聚集起刘关张这样的团队来。从没钱开始做，只要有完善的计划，一样可以成功。）陈一发的潜力其实一直是被她自己埋没和被他人低估的，现在做任何事情，一个人的力量都是有限的，然而，陈一发这种傲娇的性格，一直以来都将自己孤立起来，其实骨子里，还是那个外刚内柔不屈服不服输的陈工。其次，从我武断的猜测和判断来看，发姐并没有一个正规的团队。她参加很多斗鱼活动，除了能联系斗鱼的半吊子超管，其他的都是自己一个人做一切事，没有人辅助，没有人策划安排。在黑粉头子LSS，邪魔GIF加辣之前，甚至她自己没有多少推广。像LSSJL这些亲生的，发姐甚至都有必要给他们发工资~~当然这是玩笑话，不过合理的团队组建，还是很有必要的。发姐其实很多资源，都没有合理利用起来。很多好朋友，其实都可以帮到她，甚至是互利共赢的，然而缺乏社交能力，缺乏资源管理经验，都是硬伤。走出自己舒适的环境，才是成长的开始。关于直播技能。发姐的唱歌水平提升是有目共睹的。气息比以前稳多了，但是因为从自己熟悉的环境搬到了上海，再加上畸形的作息时间，革命本钱一直在透支使用。这种作死的行为我不知道她还会持续多久，但是指望她自己改还是蛮难的。我的建议还是直播时间提前，7点开始，11点-12点下直播，两点睡觉，这样比较合适。一方面11点-1点之后这个大时段的观众群基本是固定的，多圈点7点粉也是有必要的。还有就是你一个人熬夜也就罢了，很多青少年被你迫害的一起熬夜这样就不好了。最近通过嘉年华和起小点之后，新粉多了很多，明显感觉发姐内心的恐慌与日俱增。一方面是新粉肯定不如老儿子更熟悉，对发姐更包容，乱带节奏。另一方面也是发姐也认识到自己的直播节奏的效率并不高。新粉低转化，老粉的高流失，是这段时间她最困扰的事情。然后在这之前半年多的划水阶段，各种默认的习惯，都不利于发姐圈粉。偶尔痛定思痛发奋图强一天唱无数歌，偶尔缺乏动力划水好几天，这种习惯，都不是一个好的圈粉节奏。现在唯一能稳定圈粉的，只剩下邮件环节了。我建议黄金时段，直播内容的质量尽量提高，可以互动，可以实事点评，可以唱驾驭的好的歌，可以看邮件。划水尽量放在10点以后。10点后的儿子基本都比较亲，甚至更喜欢看你划水扯闲篇儿然后就是淘宝店。我也是经营淘宝店铺的。王总很辛苦，然而没有计划，没有经验，没有合理操作的淘宝店注定是要关门的。你拥有十几万稳定IP，他们一人点一下，你的店铺点击量就能进行业前5000了，但是你对淘宝店的定位并不准确。你可以以抽奖的形式，调查一下粉丝的年龄层，主要的消费意向。然后根据年龄层，再去定制相应的产品来卖。初期不要考虑赚钱，而是让粉丝和你的互动更深一些。有句俗话说的是：花在你身上的钱越多，就越被你吃的定。而推广自己淘宝店的方式，就用店铺红包去处理就行。淘宝店初期钱可以少赚，但是必须让淘宝店活起来。活起来之后，商品权重提高，自然流量增加，不需要粉丝你也可以卖的很好了。现在淘宝店，你投资个三五万就能很火了。总比花几十万炒股强。平时时间不多，今天看到LSS传的视频里，陈一发儿居然唱了这么多歌。顿时就感觉到了她心态的变化。找到知乎的脱坑问题，瞬间明了。其实你不用纠结，如果性格使然，注定如此，那你烦恼也无济于事。如果能克服自己内心，成功成长，未来依然不可限量。再退一步，万一哪天遇到一个命中贵人呢？开玩笑的豪门梦不久圆了么~~~
            受楼上启发，想到一个建议，    今年发姐好像直播做过几次饭，节目效果还不错，个人感觉有两个原因，   1  是做饭转移了发姐注意力，没有直播时的紧张，状态比较放松，   2  是发姐对美食还是很有兴趣的，心理上没有抵触情绪 所以发姐是不是可以做一期美食节目，每周一次，不要选择周末，既可以划水混时间，又可以充实直播内容。不知道各位老哥意下如何？
            楼主给说说哪个主播不拜金的  我去看看
            我觉得邮件环节可以更新换代了，大部分老粉丝对重复邮件也有审美疲劳了每期最后弹幕弄一两个主题，发姐自己选择感兴趣的内容。像什么校园恋情啊，旅游奇葩事啊，工作趣闻，突出主题，跟作文一样，有了题材，大家才知道写什么，参与度也高，重复的就少了。
            我觉得发发可以提些自己的意见或者是对某次直播的看法，让水友们邮件回答，怎么样。。。感觉，发发要被玩坏
            不聊游戏本身，就聊这种类型的游戏直播效果我个人看的是美滋滋的，弹幕也很热闹，一片欢声笑语之前有不少人推荐过这种文字游戏，我觉得陈工生活阅历丰富，又擅长毒蛇暴击，这种游戏播起来想不好看都难
            效果确实不错，连我这个不怎么看游戏的也看了
            大概是发姐前两天去66那里取经了吧，前几天发姐在66那里出现了，但也有可能是峰会后的尿性而已。不过我觉得，她并不喜欢这种类型的游戏，甚至觉得幼稚。貌似早在15年下半年还是16年年初的时候，隔壁就出现这样的提议了，我还顶了贴所以印象比较深刻。希望她坚持咯，毕竟想挣钱想更大的发展势必要付出更多，牺牲在所难免。不过按照我的画风，我依旧不看好她能坚持播完
            我更期待她说的主机游戏，都几个月没玩了
            看完我只想说，99真是太好了
            這個遊戲不是還有三個難度嗎？
            那么下一个文字游戏是潜伏之赤途吗？66很早就通关了哦，还有这个游戏剧情也是爆炸
 戒吧，强，无敌。
 😏😏😏求打脸
            惨
            楼主的图片很一般，关键是电视剧一般
            不改水比本色
            1：这个吧到底是需要静音模式，还是震动模式呢？请不要套路啊我会很方的。2：上次已经被”概括“成蛆吧了，这次？3：如果想撕就撕个痛！想论就好好论，有理有据严谨清晰才能怼的别人无法反驳。请别混着用。  
            帮忙暖个贴，打破尴尬
            帮你顶一顶吧，虽然并没有什么卵用！
            只要没人造谣脑补黑我发，我才不管这个吧啥环境
            只要不咬我老公，我才不管什么黑狗疯狗流浪狗，有的话我见一个打一个。
            我看到的 10月 【新的节奏已经出现，全在隔壁发帖子了】 2016-10-01 23:46  标题【最近看了看牛飞蛾的直播】 2016-10-03 03:30【中间夹着N那位发的贴子，已经没了。】【一个戒吧，发展成了二吧，也是牛批】2016-10-03 15:37 【整个斗鱼67373的观众最特殊】2016-10-03 18:44  标题【恭喜此吧成为蛆吧！】2016-10-03 20:34  标题  *【支持刘诗诗，一些人不要侮辱了黑粉这个词】2016-10-03 20:44 标题这梅开二度，其中过程我认为和上次没区别。ps ： 中间还有些其他的贴子，这几个是回复最多的。
            只要没人造谣脑补黑我发，我才不管这个吧啥环境
            只要没人造谣脑补黑我发，我才不管这个吧啥环境
            看了三位一样的回复，三位的意思我明白了。1：不造谣，不传谣，不诽谤，不无端（证据）揣测，这肯定是对的。2：脑补我不知道三位对”脑补“是怎么定义的，三位回复的一样，尺度也是一样么？我在这个贴吧也是有发言的，我表达过自己的看法（对主播对内容）。而且有不够严谨的表述。如果三位的眼中，我不是黑的那类还好，若是触碰到三位的尺度，各执一词怎么办？半个小时打出这么些东西...我很尴尬。
            在隔壁没见过你发言，在这里很活跃，这是为什么
            细说起来很麻烦8.2 8.3 是第一贴 原因是当时贴吧在讨论OW  （好像是） 8.7  8.8 第二贴   原因是当时贴吧在讨论OW   （一定是） 我对此的看法。而我看过主吧的讨论后，觉得还是算了。这个贴吧，我是从主吧知道的。8.17 我在这个贴吧发的贴子 我对直播时间有意见（不满），我和陈老师毕竟不是一个人。我从这个贴吧说出来，还@了吧主小荣。然后~9.1号 在发姐吧发了个贴子，明白了关注人数和贴吧水深水浅的关系很玄学。后面的贴子都是在这个吧发的。9.7至今。回答你的问题：在隔壁没见过你发言---- 可以看看...在这里很活跃----也可以看看...为什么----。。
            亲爱的各位吧友：欢迎来到戒陈一发儿
            你好，很高兴见到你
 
            我佛
 
 
            玩一玩乐一乐明天照旧开心过😊
            大家好我来串门了
 http://tieba.baidu.com/p/4836664348?share=9105&fr=share
 你又跑出去巡逻啦。。。
            抗吧！有的人还是挺有才的。
            各位这么特立独行，与众不同，思维敏捷，能不能（敢不敢）亮出自己的斗鱼ID，还有贴吧大号
 行不更名，坐不改姓。
            有个微小的问题，各位都指谁？
            看各位言谈都是看直播很久的老司机了，斗鱼应该不会是1级的路人号吧
            这就是贴吧大号啊
            斗鱼账号不敢说啊，怕被封
            你当然是行的端做的正，但不代表别人啊
            有点意思~
            路过凑个热闹，多嘴劝那几位老哥一句，直播时长是她的，工资也是她花，粉丝都是冲她直播来的，送的礼物酬勤也都是她拿，既然她觉得这样合适，我觉得也没什么不合适的。至于真爱粉们的“政治正确”我看现在这个状态保持下去也没什么坏处。
            有直播看就看，没直播看就做别的去，没空看直播就过几天补录像，每天挂机领个鱼丸，闲的没事就黑屏聊聊天，有鱼丸就送一下，没鱼丸了就充个10块送一百个赞刷个存在感，高兴了就月初充个两百领个勋章，月中续个费，看嗨了来个飞机，我就这么看发姐直播一年半了哪有那么多时间各种脑补揣测，发姐什么人大家还不清楚，尤其是老观众，放下心吧我看有些人就是时间太多，作业太少，工作太闲贴吧微博斗鱼知乎网易云A站伐木累都是这同一个账号，行得端坐得正
 
            补张图，刷波存在感
 
 
            过几天我把蓝月大陆的鱼丸领了，再来装逼
 
 嗯，我无所谓。等级比我高就行。不然还是安安静静的玩小剧场吧。多水水，哈哈哈
 二楼无耻镇
            瓜皮，我还是挺支重生与繁华的
            听说当吧主要吞针
            这集真好看…最后笑抽了
 讲道理，给发姐投票还是要的。毕竟比起其他人，还是发姐红比较开心呀。   别无脑死站边。该站的时间还是要站对
            不粉就会黑？我最多脱坑，黑这种浪费时间的事从来不干。“你们也不例外”呵呵，不要以为所有人都会和你一样，某位哲人说的非黑即白的理论还尤在耳呢
            我看的直播挺多挺杂，看了发姐直播算比较欣赏的。不过发姐这些“粉”真是刷新我的三观。@一键合并脚本  我可不敢说我是发姐粉丝了，这是你刚发的帖子吧。
            挣了点鱼丸，打算到生日送给发姐。算了算花的时间，感觉自己很傻逼，游戏虽然还算好玩，可是同时玩四个还是累。为了做活动，连发姐直播都是挂着当bgm，完全本末倒置了。
            偶尔来这儿看一眼，说实话来来回回都是那几个意思，ID也眼熟。发言我根本不想仔细瞅，可是粗略翻了几个帖子，看的我内心还是很压抑。不管你们是多么的好心，多么的热情，真的没有什么正面效果，只会让人更不开心。现在这个贴吧我是不经常回复了，还是斗鱼吧好玩，没有这儿这么累，想怎么说就怎么说，不用带脑子。我的意思也不想明说了，反正各位也能明白。看直播的初衷，开就是因为发姐直播很好玩。如果看的不快乐了，不值得花费24小时在67373上面。
            前来暖贴
            我也曾经提过很多意见，现在回想偶尔也会后悔。看到别人说，喜欢发姐，就不要改变她时，我也是不以为然的。直到发姐真的照着你指引的方向，偏移了角度时，才会觉得自己未必是正确的。
            很多人，根本不知道怎么提意见，结果伤了别人的心，还觉得别人不能做明君。我是没本事总结怎么提意见，才是好的格式了，但是在知乎看到过一段对发姐的建议倒是很好。
            找了半小时，找不到那段回复了，但是可以说一下感觉。那个人指出来很多缺点，也提了很多意见，但是并没有分析陈一发儿是怎样的人，也丝毫没有想要入侵发姐私人领域的意思 。看完了他很长的一大段话，没有一点被冒犯的感觉，却反而让我感到他肯定是一位绅士。贴吧吧友让我有这种印象的，是  @ossify  ，所以我曾经有一段时间疯狂寻找过他的三群ID，地平线旅人，群里比较低调的一位，很少口嗨。ossify不管在贴吧，还是A站，一直在孜孜不倦的做着收服喷子的工作（不过前天第一次看到他在斗鱼吧喷人）。
            一个好人的意见，真的是连话语都有力量的。字里行间，人人都能感受到对她的关心。 @notalad  和@孤独倒吊男   ，不知道两位有没有意识到，你们发表的很多言论，都是在让这个贴吧变成一个小圈子，然后逐渐变得更小。如同很多小论坛最后的结局一样，无声的消失。我不知道你们对于这儿是否有什么期许，但是我当初来这儿，是希望有朝一日见到发姐时，能告诉她，戒吧你逛过吧，我就是那儿的大吧哦。现在想想真是梦一样，当初只有几个人的时候，这儿的气氛真的很愉快，如同Acer们描述的早期的A站一样欢乐。
            这儿真是有魔力啊，不知不觉我也说了这么多。最后@隐姓埋名的宝宝  ，你不是还是高中生吗？趁着这时候多读点书啊，数理化不说，孔孟总是要多看看的。你瞅瞅自己的发言，直来直往的像把水果刀似的。高中是塑造人生观最重要的阶段，别老是这么冲，做君子要温润如玉。
            暖一下
            有点莫名的伤感，不知该说些什么
            从很早之前我就知道提意见对发姐是没多大用处的，我估计这个吧里也不会有人指着她能改变，发的帖既不希望发姐看到也不想真爱粉看到，但是还是有抱怨的想法，我怀念以前的隔壁，也算是厌烦现在的隔壁，这个贴吧对于我来说就是能说一些心里话的地方
            这2天发姐是真累得不行，睡前看一下贴吧还这么多人抱怨不满意，气得不行刚刚在这个吧发贴还被系统删帖了（11点20分），明天肯定很憔悴。
            那几个人感觉24小时都泡在贴吧，真是耗不过他们
            这里的帖子看着挺有意思的，直播最近没怎么看，贴吧天天看，偶尔回复个一两句，有种别人生气我不气的感觉，境界一下子就上去了
            6666666666666别说我水贴
            总归是要嫁入豪门的，是最好的归宿吧
            伤的一笔，这贴吧变成这狗逼样子了
46
/p/4840579813
 
 
            发姐知道了我斗鱼id
 我登陆不上。。
            不做亏心事，不怕鬼敲门你怕什么
            知道了你还在这发贴
            你咋知道她知道了
            言行不一的人，鄙视。我的网络名字永远都是一个。像我这般光明磊落的越来越少了
 请尊重这个贴吧好？
 请尊重这个贴吧
            怕啥，发姐没那么小气
            那你的斗鱼id是什么呢？？？
            我都不知道，真是神通广大
            1、揣测对方的想法并以此作为推论的依据通常是没有意义的，因为你不是上帝。根据所看到的事实试图得出一个结论，需要对事实的全面性进行判断。如果事实经过选择，那么得出的结论也可能是不准确和错误的。没有人会（能）将自己的全面展示给他人，并且没有人能不发生改变。所以想要客观的全面评价一个活生生的人几乎是不可能。出于惰性，人倾向于根据自己的经验评判他人。但一个有自知之明和对他人抱有起码尊重的人，是不会公开的给他人贴标签并将心中的臆想和盘托出的。一个人这么做，最大的愿望是“吸引这个人的注意，得到这他/她的回应，进而剥夺这个人的意志并控制他/她的行为”。可能是出于善意吗？不重要。重要的是这种做法实实在在表现出的是缺乏同理心的自以为是，是不负责也没法负责的发泄。从上帝的视角剖析一个人的想法、性格，贴上一个个标签，像经历了另一个人全部的生活一样告诉他/她：你没有生活。那么此刻请抬起头，暂离无处不在的互联网，环顾你的周围，再拿起手机，切换到自拍，请问：你是谁啊？2、讨论发生的前提是对方有与你同等的认知，你能理解的，对方也能理解。越是理性的讨论，越能够相互理解、包容。倒是越见不得人、越心虚的会决绝的和你说：这里我说了算，容不下你。小粉红在键盘前义愤填膺时也会敲下类似的话：滚回你美国爹那里。讨论也就此结束。3、有个别人，不是坏，是又蠢又坏，像热血沸腾的青春期少年毫不迟疑往人身上捅刀子，看到鲜血喷涌人倒在地，不慌张不愧疚，倒有些酣畅得意。这是纯粹的恶，没有教化而极端自私。对待这种人，要么远离，要么将其打趴下，并在他身上留下烙印。再见
            8分钟惨案
            暖贴
            欢迎楼主多发帖 帮暖
            请在你的观点前面加上 【我认为】 。表明这是你的一家之言，运用你所认同的普遍道理，来解释【你的想法】，【你的观点】。如何？
            啊科90W一下就变成9W.。。。哈哈
            你听了前几天他聊买协议号的事情了吗？
            官方广告正常不过科导最近跟斗鱼谈合同呢吧日常人气直接被砍了10w 比发姐当时还惨
            Rt
            喷子算不上 唯恐天下不乱的节奏狂魔
            新来你麻痹,老子是notalad赶紧删我回复
            有时候冲动了真是想剁手，大家觉的娱乐消费占工资比重多少比较好，经常送了礼物感觉亏得慌（全送斗鱼了），发姐淘宝店卖的也不实用。
            这么喜欢暴击人啊
            想克制冲动消费？我教你个办法 用小号或者不登录账号 一想要充钱还得换号 你的冲动就过去了
            确实发发的淘宝店没啥优势，还不如卖娃娃倒模的最好了
            把烟戒了，每个月烟钱拿来刷礼物多划算！
            有时候买份外卖，一算好几十，想着还不如给发姐呢，最后饭钱就变成了酬勤。（我编的）
            下次充值的时候想想自己会不会后悔
            我的天，都是铁杆会员了
            翻了下发姐微博，好多黄图，这毒真难戒
  有没有人要挑战一下 微博最后一篇
            没看到啊，发来看看
            有没有找到一张丑男的照片
            看微博上都在骂发照片的小伙
            没人会喜欢啊，毕竟很多盗图的黑人的就靠这活了。但是对发姐来说也没多在乎，毕竟这种事情每天每星期都在发生，早习惯了，不然也不会发那条微博。
            机场那张好像是素颜照吧，以发姐的惯例照之前肯定给他说了别发出来，他还往微博发，不被骂才怪
            那张素颜其实还好 绝对不难看 发姐自己也不是很介意 介意的话她早删评论了粉丝里骑士越来越多了 而这帮人还经常嘲笑小九九的粉丝团
            又不关陈一发啥事……只是玻璃心脑残粉太多。
            发发的素颜很不错了，就是近视度数略高，戴眼镜变形，眼睛显小
            现在挺流行近视手术的，做了整个人都轻松了
 哈哈哈，发姐以前还素颜直播呢
 以前刚洗完澡就出来直播吹头发都无所谓的。。
            素颜照肯定不喜欢发，不过她自己也没那么在乎，毕竟比以前的难看的截图好的多，就是有些人太玻璃心
            讲道理，女士不爱美更可怕，没谁希望素颜照流传出去，更何况发发是靠脸吃饭的。
            我又看了他的微博，感觉挨骂也不可怜了
            发发人好同意素颜和他合影，肯定没希望他随便发出去，更何况他发出去了还一口一个大姐，根本不考虑别人感受。
            我怎么没看有骂人的
            骂他一是因为那照片根本就是他拍的   他自几都说了  原来拍照的那人良心发现删了  他自几发出来就是显摆的一些不知道情况的人都以为他就是机场那个水友      竟然还叫他逆子...(他配?)     然后他还开心很享受的挨个回复..搞的跟这是他的微薄一样... 也不和别人说这不是自几拍的...        不是看那是发姐的微薄早喷他了..
            我喜欢素颜的发发，脸容易红
            我觉得美少女以后要学会拒绝，素颜就别同意合照了，更何况别人是粉丝还是路人都没搞清楚，你顾及别人感受别人可不会顾忌你的感受。
            偶像发~陈工：？？？
            相信发姐有拜托他别发微博，结果他还发上来了，有的不尊重我觉得。
            在其他贴吧（与发姐不直接相关）回复关于发姐的贴子的时候，什么样的贴子会回复，是怎样的心态在回复，对回复的心理预期是怎样的
            内部矛盾，内部解决。不要让户外的人看笑话！
            是这样吗？
 
            楼主啊，我借楼解释下，在光头还在斗鱼的时候，下播时候会满屏“滚滚滚”的，这时候光头会说:“刷滚滚滚的，都是陈一发的粉丝！”这时候的粉丝被称作“发动机”，现在物是人非，很多人不了解，跟风刷，过去就过去，没必要找谁背锅…老观众会感慨下，新观众会激愤下，每个人的理解不一样，（反正我没刷滚滚滚）
            A站贴吧算吗？
            我觉得昨天播户外三十万观众里面，发姐粉丝占65%左右，女流房间的15% 户外路人占20%左右吧！平时开下玩笑起哄刷滚几秒也就算了！可户外这么多人，自己人都跟节奏刷滚，户外的还有那么多看热闹的 刷起来根本挺不下来，弹幕还能看？直播间骂起来还会影响发姐跟女流还有她粉丝的感情！所以首先需要反省的还是自己房间刷滚的，没脑子不分场合！不要说都是其他直播间粉丝，67373房间眼熟的ID见到好几个！
            不要拘泥于我在鱼吧的回复啊，没人回答我的问题啊。真心实意发问的萌新~
            发姐不直接相关的贴吧 你等级1就去回复会被认为是脑残粉  最好还是别去回复 节奏多的贴吧除外
            我来打个广告，以下是与发姐相关的贴吧，欢迎大家到发姐吧来莅临指导！
            我觉得你们没事可以建个戒冯提莫吧,安利小队长，灰化肥这些去开黑
            不管怎么回复，保持风度不要丢脸就行。
            楼主真爱。怼的我隔壁删回复。转角在这遇到了。呵呵，我只看看，不说话。
            鱼吧这身高的怎么回我还是太年青了，在我看来那图没什么。黑子喷子司马
            淡定点，所谓  匹夫无罪 怀璧其罪！只要发姐人气高，礼物多 就有大把人不服气黑你！
            出门，才回来。 解释一下。我认为每个贴吧有贴吧的玩吧和风格，节奏贴也有节奏贴的玩法，节奏贴实际很多人就是跟风玩，第一个人回的是什么，最早回帖的很多人跟的也是第一个人的意见。 今天那层楼招黑了，所以我就发了那个偏女流一点的言论，后面的几楼正常这节奏就过去了。当然后面我跟你说的话，到时真心的，直播间的节奏你去说别人的锅是没用的，大部分的还是自己人。你们在心疼陈一发，那么那些上镜的男的每次被刷滚滚滚，怎么不见你们讨论？这样就对了？也没见这么大意见啊。。大家在自己的贴吧随便讨论，鱼吧那地方只要节奏不偏，粉丝说什么都行，相互怼没啥意义，所以我就删回复了。
            妈个鸡宿舍lol开车开到十点多，下车了之后就看了会观众合影就没了超喜欢现场版，尤其这种在外面唱的，特别有氛围，明天补补录像
            我这不怎么听歌的人看了
 在现场的路过
            尼玛 我在看球呢 结果唱完了大脸猫q我。。。这孙子！
            哈哈哈哈哈哈哈哈
            昨天唱的挺稳的，难得的表现不错
            昨天邮件看到的
            暖男
            渣男
            雨露均沾
            雨露均沾
            某拆某炮及户外~~~~
            我觉得数字主播黑毕加索这段 不怎么靠谱 ，完全没什么利益冲突，怎么能黑到一块
            不知道你们在说什么哦
            不懂
            就是不靠谱才特么觉得人心险恶。。。。
            别用暗语啊，看不懂
            这边说话都藏着掖着
            不看其他主播
 
            他删了这么多很sb的贴也怕的，其实自己删掉吧主也不能恢复的
            谁。。。
            直接点名啊！怕个鸡腿子。。。。。
            老子又不想看，非要回我的帖把我引过来。像平时一样自己码字码爽了再删不就完了嘛。
            起小点有功没错，但别tm什么功劳就说是起小点的，发发自己粉丝都只看看？我还说发发不看起小点我还不知道呢，
            辣鸡游戏lol
            起小点是外人，又对发姐有帮助，所以只要感谢就行了。
            从做女神篇开始，起小点对发姐的帮助还是挺大的。pdd没有起小点不可能拿的到那么大的签约费
            哈哈哈你去起小点女神篇那条微博底下看看再说这话吧
            主播还没怎么的   粉丝先膨胀了    你不服只能显的你无知     就像之前小缘的粉嘴硬不肯承认是401捧了他门一样     然而发姐今天不知是紧张还是状态不好  也就发挥了70%水平吧感觉   又坚持唱了这么久   不知道新粉能留住多少     或许过几天你门烦脑的刷屏也就没了  到时就高兴了?
            起小点一出童话镇重回飙升榜第二 我不玩lol也不看除女神篇之外的主播真会玩 但人家的贡献你不能不认啊而且女神篇没出几次，发姐独占了3回片尾，最近还是连着两次视频播放量 微博粉丝数 没什么好酸起小点的
            发姐没否认自己人的贡献啊，没说功劳都是起小点啊，没懂为什么炸....
            起小点的平台投放能力现在至少在电竞圈是最高的。讲道理发姐的优质内容让这个节目活了下去，起小点的渠道让更多人能看到发姐。可能只是发姐有些话没说清楚让人产生误会了吧。
            起点小说现在是最多人看的，没必要酸
            搞不懂，在座的至少都是看了斗鱼1年2年的人吧，刷屏这事很奇怪吗？？不知道哪来这么大的气，就跟之前起小点那期出了豆奶狂魔一样，那段时间全都是刷这个歌的，有什么好奇怪的，想要宣传就必然有这些烦恼，不可能什么事情都那么完美。
            观众老爷
            你发专门给这歌录音，微博，贴吧，起小点等各种渠道一同宣传，还有痴汉粉丝几千次的单曲循环，你发也欠了木工一个人情，得到一点点流量，一波小傻逼慕名而来，想听一下原唱，被真爱粉直接一个月禁言套餐 厉害了
            我觉得这事主要还是主播心态要好，给观众做出正确引导！有些人说一首歌居然唱了两遍，好像受了很大委屈似的！童话镇这两天确实比较火，直播间刷的多也正常。发姐可以隔一个多小时唱一遍，然后提醒说这首歌我已经唱了几遍了别刷了，再刷就是恶意刷屏带节奏要禁言的哦，这样直播间的大部分新观众也会理解，封了恶意刷屏的也不会有抵触情绪觉得主播膨胀什么的！隔壁那位被白色气球轰炸了一整个月也没见崩溃啊！主播适当取悦观众要求不是应该的吗，这点压力都承受不了吗？那钱夹一个富二代直播的时候老婆被指名道姓的骂也没见人家崩溃啊！
            为何香草也来这里参和了。。
            看到隔壁有人发帖讨论嫖娼，我又错过了精彩的内容啊
            徐铮出轨 弹幕说男人有钱100%出轨
            昨天弹幕看到后面，我感觉都不好意思说自己没p过了
            嗨呀，又听了一遍盛夏的果实的伴奏，欺骗我的感情
            你喜欢这个？
            不是不想唱，确实伴奏有问题
            状态不好，带着情绪工作好吗
            不好 很不好但是为了凑时间 她一直会硬上其实心情好的时候少 主要靠直播时遇到的事来调解心情有时候运气好 查波房遇到好玩的了 回来之后状态能好很多
            没听今天说了肚子疼吗？
            不知道为什么突然很少查房了...   查房不可能一个人都不去被查的房刷发姐来了之类的...  其实我还挺爱看查房的...     上次去查那些人很少的鱼秀区就挺好玩的...
            我怎么觉得发姐伤感的样子很有魅力啊。
            好累啊！听歌听的我累死了，但又想看！千万要做自己啊！多打游戏，累了划划水（虽然很多朋友走了）！好久没见游戏了……
 听歌听的真爽，这两天用流量看直播听歌一点也不心疼
            听完了，晚安，可能今天情绪不高，不想说太多话，于是就唱歌唱多了吧，估计接下来几天就不怎么唱了吧。。。
            哎呀这个吧废了，都没人聊天啊
            言之过早 正准备开新帖呢 望你谨言慎行
 这吧本来就没什么人，最热闹的时候就是隔壁攻过来的时候
            呵呵呵呵呵呵呵，拔丝冬瓜
            没有新闻。。这吧就卵用没有
            除了发姐你们不会聊别的？
            今天不播就有话题了
            一百多人的吧还想怎样
            rt
 
            那你这里放阿，看放的什么屁
            这边到处都是屁
            靠。。。。 看不到弹幕了
            卡弹幕怎么解决，同问
 放弃了，，手机 平板 电脑都看不到弹幕。。。
            直播弹幕一直正常 但是我发现录像文件到一半没弹幕了 蛋疼
            话不投机半句多，聊不了就不聊了呗。我和另一位老哥确实是黑粉，我们自己都承认了，所以真爱粉就别来怼我俩了，就把我俩当成鱼吧的智障脑残对待行不行？反正我多少是把你们当脑残的。来这个吧发言的人，解释了多少次：我们遵守隔壁吧规，我们在这里发言也是明确知道提意见是没用的，就当是聊天而已，就不是提意见。当然也许里面确实有分析问题和解决办法，可你总不能天天盯着这里，一有风吹草动就觉得这是剖析你给你提意见。难道真的让这吧变成鱼吧不成？是不是真要变成鱼吧，变成无脑黑，才能让真爱粉不再关注这里？还有人说这里比鱼吧黑的更可恶，更容易带新人节奏，我也是笑笑不说话。我和另一位老哥多久没发帖了？若不是这些真爱粉天天来怼，哪个新人会看见隔壁光辉下的影子，新人不都看隔壁和鱼吧的么？真爱粉闹的越大，越容易把这些“脑补造谣贴”暴露给更多的萌新和路人，这样一想，好像进了这里果然是洗不白了呢或者说哪个老哥一不淡定了，直接在鱼吧发这样的帖子，你们是不是也要追到鱼吧去怼嗨呀忘记了，真爱粉可是不会去鱼吧的。聊了这么多，中心思想还是：这个吧是畅所欲言的，很多人来这里不是给你提意见的，聊不聊的来看大家的水平了，没必要挣高下。虽然目前是真爱粉舌战群儒，但指不定以后就要变呢
            别往自己脸上贴金了。发姐的原话是“哪儿来的黑子啊，说你是黑粉简直侮辱了黑粉这个词”，所以请记住，二位不是黑粉，是黑子。发姐亲自要你们滚。至于威胁要去鱼吧当无脑黑嘛，你这个想法确实挺下作的。但也别太瞧得起自己，你以为你能翻起什么风浪？天天在鱼吧说发姐不认真不努力拖延癌？鱼吧的人会把你当神经病，这点屁大的事也能一直bb？
            言论自由，但要防止甚至反对某些人。反映一下民意是不错的，指导实践的事俺不做，当然有些人乐此不疲，俺也不会反对。帖子没怎么发，撕逼争论的事俺也很少参与，这锅背的稳
            谁愿意来这就来呗 不起争论哪来的高楼你当年被隔壁怼的心态不好了 可以理解现在这老哥们聊得还挺开心的 咱理性讨论 也不用老带着怨气酸隔壁
            发姐回复了这个帖子 好像被系统删帖了 
            (⊙﹏⊙)b，头晕
            真心觉得这个贴吧也需要个吧主了···天天这么吵来吵去，一波未平一波又起。刚开始还有点内容，越往后都是陈芝麻烂谷子，就那几个点来回的吵。一堆人说一堆看似理智的话，实际上一点营养或者说新意都没有。我先起个头，觉得自己有能力有时间辩折群雄的别吵吵了，先去申请吧主。
            他们享受的很呢，没看到有好几个说比看直播有意思么
            破吧丸，老哥们吵累了，想想还是挺伤感的
            比不需要吧主
            吵吵更健康
            很多人都觉得有钱人都找漂亮的女人, 所以漂亮的女人一定要求很高,其实这是一个误区从统计学上讲, 女人的性格, 人品, 贪欲, 跟外表高低并不成正比, 或者说, 并没有明显的相关联系.每个女人都喜欢做梦，漂亮的女人实践做梦的机会比较多。 普通一点的女人实践机会少，一旦让她们得到机会。 要么继续忍着，为了长久。 要么彻底爆发，为了圆梦换句通俗点的话如果你觉得自己不是高富帅, 所以就想降低点标准找个普通一点的, 这是一个大错特错的想法我见过太多被相貌平平的女朋友折磨得死去活来的男人,而这些故事里的男主角很多人其实条件都相当不错, 比另一些拥有漂亮女友的男人都要更优秀一些所以我觉得男同胞们还是要更有骨气一些, 千万不要抱着过了这村就没那店的想法来把妹
            我承认我是黑粉了 实在扛不住
            新粉多吧，新粉的热情还是很大的，我12点多看着看着就睡着了，开始定了闹钟4点15分起来看漫威，起来看还有15万的人气，里面10万是真爱和睡不着的，10万人气很久才上首页然后15万，我刚开始入坑的一个月是日本真能看全程。
            发姐不也说了累了就休息，毕竟看直播不要影响自己正常的生活工作学习，晚上看不了补补录像也不错呀！
            本来在国内发发的作息就让人抓狂了，心想到米国会负负得正吧还是太年轻
            昨天看了个开头就拿着手机睡着了，再醒过来就是四点，打开直播间发现关了，迷迷蒙蒙的就又睡了，最后六点看了一分钟的结尾
            看不全。。这要还看全程，真服。。
            屁嘞。。。能看全程的人是不存在的。。。
            肛一肛，肛一肛~
 @natolad  老哥我很烦你一点。真的
 咱能不能不删贴。既然黑粉坐实了，还删啥？我倒是想看看真爱粉能从你言论bb出啥了。真的是，几个真爱粉跑来这里直接“弱智””驱虫”的喷，我真的是看不下去。
 两位老哥真要是黑粉，还只在这个小破吧BB？有点脑子好吗？真爱粉？尤其还是发姐点名之后  在这发些嘲讽我是理解的。无脑护太多。
            要被扣黑粉的帽子了,尽然敢和我说话@孤独的吊男有没有瑟瑟发抖俺最终目的就是要把某些人恶心走,到时候估计会正常说话
 擦~id记错了。。老哥别嘲讽呀
 迟早要脱坑的。没什么好护的，都是普通人有缺点很正常。多希望我以后能找到一个14年的陈一发呀。
            人生若只如初见~老哥们也别太担心
 从此围观真爱  老哥随意。
            年轻人。。呵呵！！！谁有我黑
            我也烦这点
            原来贴吧只能注册一个账号
            没有好坏，定位不同。。。。至于我为何俩吧来回水，原因如下：贤者时间。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
            这jb删帖速度操操操
            ？？？？什么删帖？
 要删也是自删或者百度删的。。
            哎不多说了消失的楼层
            这吧又没吧务，不是百度抽的就是发帖者自己删的咯
            最近百度疯狂删帖我有几个n月前的回复都被抽楼了
            智商缺陷。。。百度是今天才夏季吧吞楼层吗？
            意见这么多，就戒了呗？？如何？？？
            我说你们这些人也是有意思，我们聊我们的，你们聊你们的，干嘛非得？？？
            都是想要发姐好的老观众，别互怼啊
            其实，我看提意见的也就别打着为谁好的旗帜了。你爹妈为你好，天天给你提意见，你受得了吗？只要动脑筋想想，自己有没有你要求陈一发的一半好，你就知道自己该不该天天bb，发姐已经够好了，也在变得更好的路上，她不欠谁的。
            最早啊，发姐走逗比路线，天天直播哄着大家玩，大家看的很开心后来呢，主播哄观众，观众哄主播，直播间其乐融融再后来呢，主播有点倦了，哄不动观众了，变成了粉丝们哄着这个发宝宝比较“真爱”的呢，继续开心着，没那么“真爱”的，哄累了，也就不想哄了关键是现在这么多人哄着，也哄不好，只能帮主播逃避一些问题。其实发姐很多的不开心来自外界，粉丝们根本接触不到的地方，跟贴吧有没有人提意见关系小的一比萝菽菽啊，我知道你们也烦的不行，说什么发姐都不听。你们啊，继续哄她挺好的，毕竟是个玻璃心，得有一帮人顶着。在这聊天的呢，肯定都真爱过，也基本脱不了坑，大家观念不同，就各聊各的也挺好的。你出来发个帖，也就排解排解情绪，聊过就过了
            有些粉丝比主播更膨胀！
            没问题
            话不投机半句多，双方本身带有偏见。这边觉得那边爱的狭隘，那边觉得这里是智障黑粉。说实在的这边很多都是陈一发儿吧的活跃份子，我们遵守贴吧规则，不在那个吧自找没趣，该水的水该夸的夸。一般有什么意见了，才来这个吧讨论讨论，这有什么问题吗？我们遵守了你们定的贴吧规则，自己找了个小空间说两句，招谁惹谁了？你们真要怼，去问问谁告诉了陈一发这个吧的存在，这个才是罪魁祸首！不要把锅甩给我们。
            萝菽菽，我认真的问你两个问题：1.为什么要发这个帖子？是又有人在主吧带节奏了吗？2.谁说过这里是二吧？@萝菽菽
            样子这么优质的粉丝，陈一发儿本人都客客气气的。刘诗诗真是膨胀了……
            有的粉丝真的比主播还膨胀…
            过去就算了，没必要继续
            赶紧怼lss。现在还可以怼
            萝叔叔你要搞事情啊，如果哪个帖子让你不爽，你应该就事论事去那帖子里讨论。为省事发一个二踢脚炸翻全场，开启群嘲模式，这可不是妥帖的对话方式。至于你的心情我理解，但很多事，尤其人的思想言论你是很难约束的，网络就是这样，至少看了这么久直播，大家都该懂。无视、交流、喷，你选择了最后一种应对，这显然解决不了任何问题。
            如果斗鱼被腾讯收购了会怎样~
            感觉不会 斗鱼的投资方很多的 tx进来的晚 钱没少花 股份不多 收购不是光有钱就能收的
            真是收购的话 腾讯和斗鱼55开，主播和斗鱼55开，直播只能拿25%的礼物了，除非能翻两倍的人流量，不然主播肯定亏
            用户，资金，版权，新技术，还提供线上线下支付手段。腾讯本身地位和影响力，舆论，推广，合作资源，包装整合。”直播行业“这个小作坊， 升级拓展的空间想想真挺大的。圈块新地也好画大饼。
            知道阿里腾讯最大的股东是谁吗?知道马云和马化为啥还能管理公司吗?管理层和股东还是有区别的~
            我想的原来前人已经早想过了。那就不脑洞了。
            其实吧上面顶层都是那一群人。。。。收不收购有啥区别，实际控制就行了
            再想想冯老师，我觉得也悬
            斗鱼应该不会当她走，不过鱼吧有人说要的千万合同，有点夸张
            冯老师合同好像已经搞好吧 才播了户外，感觉发姐不敢帮她像小臭一样宣传，不然一堆人要跑去刷好像发姐了
            冯老师昨天还播了户外，问题不大冯老师明显是求名的，现在直播平台能出名的也就斗鱼和熊猫了。熊猫有二珂，她俩受众群体差不多，冯老师轻易不会去的
            如果是真的话，对发发是个好消息， 常年老二现在终于可以抬头了。对黑白台的二珂就是坏消息啦
            话说小九九去熊猫台。那群骑士团是不是也要跟过去啊，还是重新圈粉吧，毕竟那边有光头人气过万还是比较容易的
            九九去那边，说大一点，成也光头，败也光头，当然前提是骑士团还在。搞不好骑士团和光头的关系，我九💊
            说隔壁要走的，我觉得基本不可能，想想斗鱼还欠她多少礼物钱没发就知道了，走了我估计就打水漂了
            九九cos水平不错，会跳舞，会聊天，这些在熊猫都挺稀缺的。如果是二珂这样的主播带，很容易就弄的比在斗鱼强，关键是光头，九九的粉丝不一定能接受的了。能接受的话，那肯定比在斗鱼强了，参考大姨妈。
            混熊猫比混斗鱼难相对而言 ，斗鱼还算一片净土！
            去了也挺好的，毕竟斗鱼竞争激烈，到那边可能有更好的机会，就是和发姐有关的女儿梗的主播基本都走，从最早的小馒头，小臭，现在的小九九，好像只剩下胖丁了。冯老师如果没有价格相差特别大的话，一般是不会轻易跳槽的，毕竟跳槽一次就要损失一部分观众，而且像冯老师这种在斗鱼娱乐区已经做到老大，去了还要竞争，要承担很大的风险，小九九的摊子还小，即使有损失，也很小，也许在竞争小的地方，能有更多的机会
            跳了也好，也算是一种尝试，能不能更红，我存疑！！！敌台那一堆妖艳的贱货，简直阔怕。。。
            礼物钱不是隔段时间结算一次吗？上百万的礼物不可能全押着吧！
            算命的说我是一将陈工万骨骷！可我不相信，我认为出来混的，是生是死都由自己决定！路怎么走由你们自己挑！祝各位在警察部一帆风顺，干杯！各位长官
 发姐在哪我在哪
 发姐要是以后不播了我也不看直播了，其他人都无所谓
            刚刚看到很多没等级的账号，，这种账号好像没办法举报，不知道能不能禁言
            腾讯那边来的吧
            腾讯直播的帐号，没有等级显示的都是
            不能禁言还不能屏蔽，我看到好几个没等级的刷屏狗了，贼烦
            怎么不直播了？合同问题？
            听说去熊b
            不是微博说这个月中下旬复播，合同不是才重新签完么
            房间依然是73570
            去熊猫也算是个不错的选择，那边她的熟人也挺多的
            说实话去熊猫不怎么好，和女王盐去了熊猫一样不温不火，只是工资多点，留在斗鱼还有机会
            再聊一会就删了，免得说我们带别人节奏
            熊猫的美工做的越来越好，节目越来越高大上，但是主播之间缺少一种良性的竞争关系（可能是主播少），1年前过去的主播是什么样现在基本还是那样，直播内容上少有进步的，反观斗鱼，像小桀，寅子，提莫，甚至说发姐，一年过去都有很大的进步了
            小九走了还是有点伤感的
            小九九走了挺可惜的，第一次看发姐就是和小九九在一起。
            如果小九九能进那边狼人杀的圈子的话应该很有机会火
            走了也好，省的天天一堆傻逼跑过去说像发姐。
            有出路总比没出路好。现在不赚钱。老了你们养呀。一路走好
            希望九九在熊猫73570能有更好的发展，九九下直播前的闲聊真的很有意思
            以后将会在熊猫tv房间号73570进行直播，近期会陆续试播，月底正式开始.谢谢大家将近2年的陪伴，带给我难忘的回忆，谢谢斗鱼这个平台能让我认识这么多朋友，不管怎样，希望大家都好，越来越好，希望新的家还是那个73570.
            今天直播状态不错 读邮件也显得有精神弹幕爆炸 相信各位老哥也都看的美滋滋咱也不能光说不好，表现好还是得夸夸以后干脆每次来个当日直播总结讨论贴得了贴吧还是比q群好玩 翻着看起来也省事
            是可以做个每次直播的日记，定一个格式，大家一起写，记录每次直播的点点滴滴，以后有个回忆。
            休息越久状态越好 连播状态就差
            话说今天人气高的有点异常 是因为其他人没播么？还是说因为冯老师的关系听说她正谈合同呢准备捧发姐顶上了？
            以后直播的好，也多夸夸吧，别让人家以为我们只会“冷嘲热讽”
            邮件+唱歌伤的一比
            推荐位我观察出的机制貌似是主播房间人数短时间猛增就会自动上推荐位，像主播刚开播，火箭轰炸，直播效果特别好这几种情况。当然人为应该也能控制
            斗鱼的推荐位是玄学，完全看不懂
            今天的直播很专心，并没有心不在焉
            如果再可以多唱几首歌就完美了
            确实是最近一段时间状态比较好的一次，而且和弹幕互动的也很好，心态也很好
            吴奇隆是什么梗？感觉自己落下几期直播没看一样
            最开心的是收了一波GIF
 求一波gif
            今天gg一次，上一次推荐位，看来确实跟短时间房间人数增长速度有关，挺合理的设定
            改了id，不记得了
            总榜22好像是戒赌吧老陈改的名
            老陈
            二十的是技师吧
            对了，发姐昨天去ktv了吗
            技师啊，一直这个名啊，prostitute这个词还是这里学的呢，发姐第一次看到这ID刷礼物就说不好意思念，技师去李奶奶那里刷火箭李奶奶还说不会读，发姐说不是什么好词不用会念，对发姐词汇量五体投地啊
            看到前段时间查房调侃弹幕说被查的女主播都是比自己年轻的，还是有点小感触的。生放送时期开始看的弹幕直播，15年初才开始长期看67373（之前看到“一个可敬的对手，一个可怕的队友”长期位列首页，虽好奇但一直没点开过。。。），作为普通观众陪伴67373走过这么多日子，对一些点点滴滴和24小时黑屏聊天室多少还是有点感情的。弹幕给了直播新的发展空间和机会，我相信直播还有很大的潜力，但是相较攀登事业高峰，我觉得女人到了一定年纪，可能早点找到另一半踏上红毯更好些。只是希望有心有条件的人，能够主动大胆些付诸行动去给予幸福。祝福陈一发早点找到对的人，不再熬到深夜才睡。
            高不成低就，这个年龄很尴尬
            不要关心私生活了，不是我们应该烦恼的事情……
 讲真的，发姐这年龄早就该结婚生孩子了，唉
            这东西就不讨论了吧。经历不一样，观念不同。她自己不想而已
            嗯，
            要做陈一发的对的人，要有熬到深夜才睡的觉悟。
            真的是时候了
            建议发到隔壁，我不想看你们讨论发姐结婚之类的
            这种话题不要谈，即使是在这里，私人问题发姐比任何人都心里更有数，别去讨论
            典型的夏季吧操心。。。。
            正处风口浪尖，结婚要遇到一个对的人还需要勇气
            真爱粉瞧不起理智粉，理智粉怼不死黑粉，黑粉干不过真爱粉。理智粉看不惯真爱粉，真爱粉最恨是黑粉，黑粉最爱怼理智粉。但是不管什么粉，他们都怕一种人，那就是传说中的，宇宙无敌大水比，来吧，大水比们进场吧，让他们瞧瞧谁才是真正的王者。～～～～～～一个要成为水王的男人！
            哈哈
            妈个鸡别发水帖啊，每次找帖要翻半天
            不管你什么压抑，愤怒，彷徨无助，水比进场，瞬间就能笑场。散播欢笑散播爱，带跑主题只是顺带。
            好像少了个脑残粉啊
 水一下
            十五字十五字十五字十五字十五字
            主吧就是变得太水了才没意思的
 干嘛啊。。。
            放假+2天不播就这样
            没直播发发牢骚，部分真爱来怼，引来某些真黑带节奏
            萌新来站队，黑粉凑热闹
 隔壁反攻到这里来了啊，这不搞笑吗，你聊你的，我们聊我们的，·还有你们觉得真是黑粉会来这里发帖吗，去鱼吧带点节奏不更好？
            一颗啥啥的标题发不了贴子 是吗 ？我刚打了一些然后没有了
            不服怼萌新，我们是早晨的太阳，怼没了就是死水，老人要耐心引导。
            几个新ID的贴发的实在是没水平，都没讨论的欲望了，过来顶顶老哥就美滋滋的去睡觉了
            反正我是有点莫明其妙的感觉。
            最近发姐跟牛飞蛾交集比较大，就偶尔去看了看飞儿现在也基本不打炉石了，主要内容是唱歌 查房 ow，跟发姐差不多直播风格类似于早期发姐，走偏谐的路线，挺欢乐 挺轻松 直播间氛围也不错。还跟格格的姐姐学唱歌，进步也不小。虽然我对她还是无感，但不得不承认飞儿转型之后很有竞争力。在67373有新土豪的情况下，上周礼物还被飞儿压了一头发姐现在还经常嘲笑飞儿唱歌难听，说实话，我听了几天，飞儿现在的歌已经能听甚至有点好听了。有的歌比发姐还强些，比如告白气球这种发姐唱的不怎么样的歌。而且也不会出现很尴尬的那种崩，偶尔崩了也是有节目效果那种。这是直播平台上我见到的第一个风格跟发姐类似的女主播，不知道哪天没准就风水轮流转了。
            肚导最早刚开始直播的时候我就看了，通过鸡哥查房的时候知道的，发姐不播的时候我就去看节目效果确实很好，人也很逗比，人品也没差，直播风格一开始就是现在这样的，一年前就感觉很像发姐但是你最后的结论我不发表意见，毕竟发姐和肚导关系不错，不深说了，看直播图个乐别让发姐难做
            抛开我个人对发姐的颜和声音的偏爱，单论直播内容，最近的发姐完全比不上奶飞，尤其是在“有趣”方面。。不过不至于你说的混吃等死状态那么严重
            直播竞争很激烈不进则退我也发现好几个很拼，很有潜力的小主播发发俺稀罕你
            你可真会说，网易云发单曲、最近连播n天嗓子都唱哑了，邮件也开，ow也是女主播carry。就是主机游戏玩得少了点就变成混吃等死了？你也就是新鲜感过了觉得发姐没那么好看了吧……我还是建议多找找自身原因……
            基本认同，奶飞直播挺有上进心的，人品性格也不错，就是谈不上喜欢，可能是因为我心中把她作为发姐的竞争对手的缘故，不过唱歌我是不认同的，她的鼻音太重了，唱什么歌都感觉不好听
            发姐一般休息2天开始播还有状态连播就没状态，飞儿可以休息散心旅游1个月，发姐3天不播就炸了谣言起来了，直播的心态肯定飞儿比较好。
            最近奶飞那边有奔驰输出啊，49级的土豪，一般人比不了。
            奶飞节目效果不错，但是长得不那么好看，但同时胸加分。唱歌的话怎么说呢，发姐唱歌并不算很好吧，但至少奶飞比不了，发姐声音加分无限多。还有一点很重要，发姐那次连着唱两天的歌就说歌唱太多了怕观众腻，但是我想说人家冯老师一天唱的比你一周唱的都多，原因应该还是自己唱腻了而不是大家听腻了
            给你说个事
            就等一个牛批的主机游戏
            当我赞同发姐时，发姐关注的往往是反对的意见；当我反对时，发发又会无视反对者的意见。这是最气的。
            很是赞同尤其二楼谈的都比较实在，过完这个生日，就是待在67373，两个周年两个生日了！最近看的也是有点迷茫
            这就是奶飞的成功之处啊，特别是最近的一个月。不管是话题还是她的身影老是出没在67373.说句招黑的话，她这是在学习发姐加吸粉啊，这也说明发姐直播有可取之处。还有说发姐扣的，我不服。钱不是你挣得，你不知道辛苦。发姐提那些我感觉也只是当梗。再说那么多没发红包的主播该怎么办？
 刘飞儿那也有新土豪了啊
 确实刘飞儿走的话发姐老路，而且唱歌也越来越不错了
            今天刘飞儿弹幕快到每小时4万了，基本是发姐从来没到过的水平了，果然很牛批啊
 1小时的和24小时的弹幕数据，发姐我记得前阵一晚上是4-7w弹幕
            为什么感觉飞儿唱的告白气球挺好听的，我聋了吗
            发姐唱歌弹幕不多，天天跟新人说67373不能点歌，唱歌环节没有互动了，人气就会下降，其实人气和唱不唱的好关系真的不大。
            楼上老哥怎么自己删贴了 你说弹幕不能反映人气其实节目精彩，观众情绪被调动起来了才会多发弹幕。弹幕能不能代表人气暂不讨论，至少它反映了观众的热情 活跃度 喜欢参与到直播中
            我没删啊，今天一直被系统抽贴
            飞儿我没怎么看过，其实直播这东西很简单，你状态好，直播有内容勤奋，观众自然会知道，礼物人气自然会涨，飞儿上个月好像直播了100多个小时吧，国庆这几天我看她也是天天都来
            我认可她的划水能力  但我个人不太喜欢她的声音   而且基本没哪首不走调的   感觉连刚直播时的发姐都比不了不过我从听说她跟格格姐姐学歌就挺佩服她的
            这几天看了几次飞儿，感觉挺轻松欢快的，她这种直爽开放又逗有点男孩子气的类型，不是太装，在加上外表身材，很会和弹幕互动，会打游戏和唱歌，能室内能户外，确实和陈一发相似比较全面，蛮受很多人喜欢的。
            她弹幕互动能力确实强，肚导不是白叫的，老是挑逗观众。 怎么说呢，发姐在聊天尺度上就是介于女流和肚导中间那种。女流聊天会要给观众输出一些东西，发姐更像是和朋友聊天说八卦，肚导是那种逗着观众玩，你要我就不给你。个人认为互动肚导更强，交流是发姐强。
 奶飞真的厉害，今天发姐这弹幕已经比平常爆炸很多了
            很喜欢看火影，团藏到底是怎样的一个人呢
            最终版的啥是gay的雏形
            喜欢看七龙珠 （截止到布偶）挽
            性格寄形的人
            你在暗示什么
            我对他和根的看法随着自己的成长也一直在变化，确实是一个蛮复杂的人呢。
            我今天励志做个人见人怕大水比。楼主你好，楼主再见。
            成王败寇 能实现目的的话还是值得的
            乱世枭雄
            别想了，他比你能力大，爱得比你深
            这波暗示我服
            不过有一说一，你把咱们看的太重要了，团藏起码是领导层，做出的决策和贡献不能比较，咱们充其量是个……嗨呀，一时想不起来用哪个动漫人物形容
            MB，我还以为是认真问问题的，原来也是套路，水太深。
            新的节奏已经出现，全在隔壁发帖子了
            自己带的节奏，含泪也要播完 本来OB 401就会预料到这种
            今天这明显应该是双赢的，发姐自己准备不足。上次还都是一顿夸呢弹幕
            上次都唱了，这次就应该想到要唱啊。伴奏还有问题
            每次发姐不管弹幕要求的时候，一般就是提前和人说好了。
            今天就是紧张了 一崩到底一上台就翻车也不是一两次了
            川普版其实也不算搞笑吧 还是自己原创的 ，比刘继芬好多了
            虽然算是自己带了自己节奏，但是回到直播间还是蛮心酸的，那句再也没有自己人听着还是挺心疼的
            我不喜欢的地方永远不是陈一发直播状态不好，我很不舒服的地方是陈一发老是觉得我们会怪她表现不好，在外面丢人，丢nngt。崩了就崩了，怕什么，以前手撕宗教粉，日常中医黑，不还是照样红起来了。现在人是比以前多了，干嘛将就，不用患得患失嘛，喜欢你的都是因为你是陈一发好嘛。你看看人家郭敬明，东西是俗，可人家觉得自己是正义啊，不是也红得很有特色么。我不知道是什么改变了看法，现在职业主播也没必要那么将就吧，标榜的素质粉现在已经没法吹了，现在在67373你都不把我们当自己人了，什么话都怕说错，距离就产生了。在外怂一点很正常嘛，唱的不好有什么关系，可你别他妈一回直播间就觉得67373会bb你好么，这样很让人伤心。我就是指点江山的一个吃瓜群众，直播一有事情，贴吧就爆炸，大家都愿意出来说几句话，这种东西似乎也变成平常患得患失的一个因素，可是你管那么多干嘛？不开心就是不开心，美签之前，你说 我要是过不了美签就回来哭给你们看，哼。真的让人很有自己人的代入感。你自己很清楚观众看直播就是图个乐，为什么很多所谓真爱粉很少在直播间带节奏了，关心则乱，看到你被自己直播间的节奏搞得很烦都很心疼好么。我们很多人就是指点江山的吃瓜群众，你到底会遇到什么情况我们都不知道，但至少更多地信任67373一点，更依赖我们一点好么
            我都没想到没唱好这个事也算节奏，昨天开了邮件环节不久我就困得睡着了，不知道后边怎么了
            最近不知道怎么了，感觉发姐性格越来越自卑，懦弱了
            自己弄出来的事 哭也要自己接着 默默看了1年半了从不发表意见也不发弹幕贴吧也就当热闹看 挺喜欢看发姐但是这两天看着看着越来越不对味 总说弹幕像小孩子要哄着 我看发发才是最大的宝宝十几万人哄着 这样对她以后的直播真的好么？林子大了什么鸟都有不是以前了 发姐自己应该也想过 但是老套路真的不适合了，错了就撒娇卖萌认错用多了也不合适了 真的让老观众看的有点尴尬了…嗨吖 第一次打这么长的字感觉语言都混乱了 说再多也就那么几点 散漫的性格改改吧 还有别什么事都想找锅了 还是挺喜欢67373的 真希望越来越好而不是老观众越看越少…
            粉丝也不要总把锅甩给弹幕，一个直播间弹幕氛围形成和主播是有直接关系的。你穿的性感，那么弹幕肯定会出现很多污的；你讨论其他主播，那也一定有很多等着带节奏的；你不提出老梗问题，那么粉丝就能玩一辈子。大多数弹幕其实就是一个无意识跟风，一个良好的弹幕氛围对主播和观众都有很好的助益。我对现在的弹幕感觉就是粉丝膨胀的厉害，一有节奏，就是一句爱看看不看滚怼过去。粉丝膨胀的有点莫名其妙的，我陈一发最nb难道成了一种被动的心理暗示？不太明白。
            说一次是看67373两年的“情谊"，说两次是"代入感太强"，说三次是"自作多情"，再说就是"多管闲事"~~这贴吧贴子也不多，中肯的 ，过激的，偏执的，YY的，水的，都有。刚我看除了那个N打头的老师发了一个贴（觉得真的过了，没必要这样），也没啥好讨论的。我【个人认为】 这里，想说话的也说完了，收声然后“大同”~我【个人认为】 也不会再有【戒戒戒陈一发儿】之类的~ 可安心。
 
            水一下，
            最不喜欢发发不自信和一直说对不起.对不起个锤子....
            嗨吖 看了一天 挺好玩的 但是兄弟们我发现个问题 在隔壁舔然后在这边就一堆问题 好像两个性格的精神分裂啊 哈哈
            发现一个问题，好多人喜欢发那种明显会引起骂战的帖子（不光戒吧，隔壁也有）···不同的人，三观不同，经历不同，对待事物的看法也不同，大家井水不犯河水就好了。何况两个吧的人很多都是交叉的，很多都认识眼熟，何必发帖子引战呢，这不是故意引起内讧吗。戒吧和主吧的基调都是确定了的，不喜欢不来就好了，你们强行来争一波，谁也不会改变谁的想法，只是伤了和气，自己也生一肚子气，何苦呢。劝大家发帖子之前，先想想会有什么样的回复，要是只会引起无意义的争吵的帖子，不发也罢。我一直觉得67373不同于其他直播间最重要的一点是观众的素质，大家即使意见不同也不会大飙脏话，然而今天这波莫名其妙的节奏····希望大家都能克制自己的情绪，别把67373变的跟某些户外直播间一样。想起之前看发姐看酥酥看电影功夫里包租婆的一句话：别再吵了，给条活路走行不行，不要赶尽杀绝。以后讨厌这个吧的人就别来了，就当这里不存在好不好？反正才一百多个关注，一小撮中的一小撮。这里都安静了好久了，给条活路吧。有光明的地方必有黑暗，何况这里还是个灰色地带，67373最自豪的理性包容呢？
            这里是有一部分过激的人存在，但是最初混迹于此的人哪一个是真黑粉？别一棍子打死149个人，棍子看准了敲。你们与其在这吵得不可开交，两边互相冷嘲热讽，真不如趁着发发不播出去浪一圈。
            哦，你这是暗示鱼雷不是67373的粉丝喽
            至少这吧里面没有轮奸梗！
            如果你对戒吧不满，请指出具体案例！
            你这个标题我生理不适
            一个变态为了保护发姐不被另一个变态骚扰每天去蹲点，结果俩变态见面后互相指责对方才是在骚扰发姐，自己都是为了保护发姐免受伤害。
            戒吧没有意见只有牢骚。。。。。
            为了发姐好这个心态就是不健康的，心不重要，实际动作才重要，好心办坏事的多了去了！
            这个贴吧，本来已经快进入静音模式。然后又抢救了一下，抢救一下本也没什么，还又”电疗“了一波。怎么说呢。。。。我还是直接说我的结语吧~【不说话就不会背锅】
            所以还是老哥稳，其实只要正视自己，管他哪来的锅
            大事不妙，两个最不受欢迎的人回了贴，楼主方不方😏
            喜欢一个人，在一起的时候会很开心。爱一个人，在一起的时候会莫名失落。喜欢一个人，永远是欢乐，爱一个人，你会常常流泪。喜欢一个人，当你想起他会微微一笑。爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。喜欢一个人，是看到了他的优点。爱一个人，是包容了他的缺点。喜欢，是一种心情，爱，是一种感情。
            尊重他人自由，包括选择的自由。这里当然也有评论的自由，不过尺度只能在自己。最初我不知贴吧水深浅，冒失的进来，也表达过自己的看法。本以为是泳池，结果是大海。现在看看，大体上是能对自己发过的言负责，最后才知进退。结语只当参考，”莫论他人“，放在大多数情况下是没毛病的。
            可能这个吧的形象太像陈一发嘴里的那些自以为事瞎提意见，惹她烦的人了。 真爱粉潜意识就给定了性。实际上陈一发不说那些话以前给她提建议的人很多。她点名了几个极端分子，然后管理基本上把提意见的一帮子打死完了。剩下的部分人知道主播的态度和管理的原因就选择沉默了，这个吧出现后 ，就偶尔来聊几句，就是这么简单的事情。现在被人说成冷嘲热讽，黑粉都不如，又什么爱的太深，让我们赶紧弃坑。恐怖分子是伊斯兰教的，伊斯兰教就都成恐怖分子了？ 你们堵住了提意见的嘴，我们来这里放个屁现在也不允许吗？
            为什么非要给这个吧定个性？为什么这个吧这么多熟人？为什么这个吧实际看的人不少？不去想想自己问题吗
            真爱粉来多了某位点名批评老哥要开扒了，看的头疼
            这么着急上火干嘛，以后该怎么样还是怎么样，聊天就这样，别太认真
            不都结了么 咋还说呢 今天这节奏我没看懂
            加把劲，我们要超越他们
 我没点关注
            两个贴吧都没点关注，怕在外讨论被人扣帽子
            不关注的都是老司机，等着以后反功大陆洗白用
            我点了关注  我还8级了~你们在怕什么？搞不懂
            这才是真正的67373次文化任其发展野蛮生长，未来不确定但是又充满想象。就像李毅吧一样
            这吧里没有粉，只有观众。。。粉它奶奶个腿，一粉就容易盲目，容易玻璃心！
            老哥们能不能把年初那波玩贴吧的哥们们找回来 大家一起扯淡啊
 让一让，让一让，九级前辈在这里
            我8级能不能混个元老位置啊
            我就静静的看你们装逼
            100多人比那边10000多人热闹，不能说明那边有问题吗？
            那边是朝堂，里面是大大小小京官，明君治下天下太平，报喜不报忧。这里是内阁，在座的各位都是军机大臣 ，份量不一样嘛！
46
/p/4807585479
            一个问题
            这吧性质算后花园吗？
            我也问个问题，你怎么发现的这个吧？我一直挺迷茫这个事情的
            鸡毛后花园，陈一发儿吧是粉丝吧。戒吧是观众吧就是这么简单
            太可怕了
            这里有黑发姐的帖子吗，我怎么没看到？
            你把贴吧恨发姐的言论找出来，让我看看行不行
 哪恨了？举个例子？除了字母N那个被点名的和那只狼，他俩也就冷嘲热讽一下顶天了。   还是在这吧说的。。。开始他俩的逻辑很清晰，然而想太多就黑化一点了。。。
            我说的恨不是你们理解的恨，忘打＂＂
            楼主啊~这个标题我不同意~爱都没爱过的怎么生恨啊？
            在他们眼里发姐应该比现在红，他们觉得发姐就是阿豆
            要说恨顶多也就是有些真爱粉太投入，代入感太强 恨铁不成钢！
            应该是一姐，每天都很兴奋,每天就像打了鸡血一样.成为他们自己相像中主播就高兴了
            楼主说反了吧，这个吧的人一直以理智粉为主，水平比隔壁的真爱们高到不知道哪里去了
            差不多就是楼主说的这样，人气低了，出了什么直播事故，状态不好各种分析意见马上就出现了
            蛆宝宝你们好！
            嗨呀，这个贴吧就是好，想说啥说啥，真自由！
 嗨呀，我晚饭吃不下了，你赔
            没必要这样，
            蛆吧就是嗨，隔壁吧都什么玩意
            我和你说，蛆我吃过。。。油炸的。。。。
            一天没看，什么节奏？
            偶尔出于好心的发帖讨论，觉得不对可以争论或者忽视，但是有时候就统统被当做“带节奏”或“影响不好”，然后就被删帖了之。有时候也难免在想，有些言论控制到底是主播不喜欢还是有权限的其他人不喜欢。当然，为了保护主播，宁可错杀一千，也不放过一个，这么做也是可以理解的。至于影响，大概有些人不是因为主播而只是因为反感权限才离开。觉得这里还有点意思，可能只是因为偶尔心血来潮发个帖子，不会不久后就收到通知帖子已被放到删帖回收站里。ps：斗鱼也是同样的问题，只要说平台产品设计不好的，基本都会被删。官方微博不让评论，官方贴吧都是黑来黑去的水贴或者一片赞美之声，主要的两个用户讨论和意见反馈渠道都被堵塞了。限制了舆论，也可能限制了自己。
 哎呀，这小破吧的文学素养我简直拜服。学习学习。泥嚎呀
            老哥这文学素养佩服
            最近看这个贴吧竟然看到了理性的苗头，实在是不敢相信，老哥们既然过节都有如此兴致我也想凑凑热闹，你们建议的一些风格节奏问题，都属于状态问题，最近状态不佳出些小问题，临场反应慢了不少，也缺少一种相对轻松的状态。我想说的是两个选择问题，一个是把固定休息日放在星期天，自八月开始只有两次星期天是直播过除了八月的第一个星期天就是9.11号的直播周年纪念了，当然如果看过一些简单数据的人可以看出其实星期天的全站火箭数据是最少的，但是我认为一周最后一天的路人是最多的，当然这个数据我没有。还有一个是晚上八九点的黄金时段节目内容，这个时间段是路人比较多的时间段，如果你的节目精彩很容易排到比较靠前的位置吸引更多的路人，可以发现很多大主播都是这个时间段已经占据了靠前的位置，过了这时段再出现排位更迭都是很少的了。
            我觉得条条框框反而限制了发挥陈工直播，想播就播的她才是最好的发姐似乎有个误区，觉得播的久就是劳模但是有句话叫出工不出力相比量，我还是更喜欢保质的直播
            同意周日固定休息+周日邮件
            我也觉得应该固定下直播内容和休息时间，特殊情况除外。
            就是有点累了。我蛮希望老老实实地播点日常的，电脑出事以后，调试机器，杂七杂八的ob，违和的直播时间，这次去纽约，不是说不希望尝试，只是就舒舒服服安心家里播一播，小半个月没有这种感觉了。纽约回来，安稳下来应该就没这么多节奏了吧。也别老说喜欢提意见，粉丝粘合度高本来就有利有弊，我们微博活跃度，刷榜，黑屏聊天室不也是老是自己喜欢吹的么，自己人意见难免多。等一个放松下来的陈工，不然看直播太累本来就是在消耗粉丝热情。
            既然这么多人指点江山我也说两句，状态问题从来就不是问题，因为都是可以调整过来的。直播时间也不需要固定，直播内容倒是可以在开头就说明一下或者事先有个简单规划。如果硬说有什么问题就是自信一点随意一点，拿出贴吧大手子指点江山的派头出来，唱歌唱崩了就说“陈工的崩能算崩吗，都是节目效果”，道歉根本没必要。然后就是引导一下弹幕，洗洗粉也是应该的，陈工从来没想过做平台一姐也没必要考虑到低素质观众的心理，该加重暴击就重一点，可以把一些弹幕可以揪出来批判，至于度就是陈工自己把握了。还有就是少提冯老师少去大主播间查房，节奏多，我个人是很不喜欢的。
            贴吧聊天屁股疼理性的苗头没了
 
            多热闹的贴吧啊
 这两天吧里很活跃呀，作为本吧元老我很欣慰。“黑粉”合情合理讨论的继续讨论，真爱粉路过的路过，该辫的辫，脱坑的继续围观，路过的水一水。不错不错。哈哈，这就是本吧的大方向了。
 这个吧规怎么样。无删帖，无权限，全凭自己。当然了拒绝人身攻击，以及无理由的瞎鸡巴喷。忘各位默默牢记呀
 隔壁一片死寂呀。
 你们就这么对待处于脱坑边缘的脑残粉吗？不开心，多水水。
            你是水一水的还是路过围观的
            嗨呀，几个小时多了这么多贴，看都看不过来了，过来顶顶老哥
            现在这个lss来这里跳大神，颇有当年鱼雷的感觉。我就说一句，莫管他人瓦上霜。你在自己的地盘跳什么大神都跟这里没关系，但千万别来这里跳，一不小心就变马戏团了
            哎哟，说的这里像你的地盘一样
            嘴炮选手酸做事的，牛批！何况还是个亲口说过已经转路的
            我们自己人讨论问题，你现在出来是想看笑话？lss就是真爱这点有人反对？不管他有什么看法，可以反对，别这么酸，让人看着不舒服。
            咬我啊？
            宝强还没脱坑呢？很久没看到了
            前几天送了火箭
            日本行我没怎么看全，宝强这人干了什么你们这么讨厌他？
            原来发现那么多事。一个房管解。一个房管封。这不是逗比吗。我只想吐槽这个点
 狐狸房间的火箭怎么掉这些东西。。。。
            火箭里面能抢到鱼翅了？
            飞机会不会主播提成也变少了
            喷子又有新武器了。
            彩色弹幕是真的傻逼
            刺激消费 赞什么刷多了会上瘾的斗鱼这次改版挺会玩
            4个箱子抢了13个弹幕卡，喷子妈要炸了。斗鱼tv真是喜欢玩节奏，腊鸡公司不把主播当人。
            好久以前就抢不到宝箱了，现在还是抢不到，好气啊
 咦，今天又把我放出来了，又能抢宝箱了
            我记得过三个月了，还是抢不了啊，gtmddy
            尤其是401的粉丝，前几天还在吹qj老婆周赛乐斗鱼唱歌最好听，今天又开始吹196了，唱歌主播估计都没正经看过，看了几天户外直播听了几个会唱歌的就开始装成音乐大神了指点江山了，更有甚者连声卡是什么都不知道，就在那吹
            我数了数，差不多20个帖子在吹钱夹节目好，三四个在说196唱歌牛逼，果不其然的又有人拿出了冯老师对比，隔壁是真的让401霸占了
            196其实和周赛乐还好 实力还是有的 吹一波也能理解最蛋疼的是吹土狗弹唱nb的。。那才是无语
            虽然我日语歌听的少，但是alize高音部分真是崩的不行啊。。。发姐刚ob她时唱的轻声细语的那种歌挺适合她。
            挺正常的，首先确实唱的好，加上人们常有的从众心理，尤其直播铺天盖地弹幕的心理暗示下，这种情绪会愈发强烈。
            看贴吧，七月上的原唱也来了，还有几个不太熟悉的，如果普遍都是这个水平，吹一吹完全可以理解。
            鱼吧从来都是一朝天子一朝臣谁是皇帝，手底下的太监们就开吹，其他大臣就开始附和。当然也有大臣是想着颠覆朝廷，另立新王的。君不见，统治鱼吧最久的抽象捞逼，现在也很少混迹鱼吧了——顶多在帖子底下带带节奏，提醒着人们不要忘记鱼吧被抽象支配的恐惧当然有一点还是需要学习的，鱼吧的人吹黑的技巧还是挺不错的，抛开吹黑，光说语言技巧也能让人嘿嘿一笑，相比起来，AB两站的喷子在鱼吧面前真的卵子不如
            说实话现在看贴吧比看直播还有意思，鱼吧天天斯比，给了我不少欢乐
            有时候贴吧发姐的帖子尽量是少去回。特别是你这种还挂着发姐头像的，刚刚我还看到你说昨天那个唱的一般，人家马上就来说发姐唱的好？还以为你是水军呢，我一般在鱼吧水贴的原则就是发姐还有隔壁那人的帖子绕道走，我都是打着6324的名义去水的
            那些人可能并不是粉丝，反而是最大的黑粉，到处吹嘘就是要故意招人反感。
            收钱黑贴，正常呀，前段时间不是曝光过吗，敌台派来的，搞乱贴吧，你看天天鱼吧那么多视频贴，不都是恶心人用的吗
            就是啊！惊呆我了，一有风吹草动马上发帖，生怕全球人民不知道，，，
            你偷偷播就算了，干嘛要唱歌
            嗨呀 昨天整体效果是近几个月最佳了心疼你
            这样搞确实让没看到的人很难受，GTMD，还好我看到了
            67373没有信任，全是套路。还好昨晚在看401
            还好童话镇更新了可以弥补一下
            好气啊我只看到两点十几分
            真好，今天又不播，随缘直播，随缘看直播
            血亏，没看到。。。。
            昨天还挺嗨的
            我一猜就有人老早就睡觉了
            昨天没看今年就算白看了楼主太惨了
            当时一说，我脑海里第一印象就是这个。今天特意下载了电影，截下来的tu。求老司机指教。
            是不是应该正过来啊，这样倒吊有什么用
            是吊灯 但不是意大利产的
            什么电影
            顶多算国产吊灯
            好像已经停更了，只能搜到6.28的 。┳＿┳
 邓肯1976年—林志玲1974年
 哪位科普下196是哪位。唱歌的麻雀？
 吗。。
            恩 唱歌的，算是大神级的人物
 无耻回归都没看。。哎
            电池滚压时元器件戳破电池
            不是你的吧……
            贴吧好安静啊啊 就这样还怎么建设67373次文化
            这破吧药完
            这个破吧安静是好事，热闹真要药丸
            没直播 没节奏 怎么热闹
 
 
            切
 昨天我就猜到了
            唉
            最近都很忙，好不容易这周晚上有时间看直播，结果都没看上，心累
            我先去围观了 考验手速的时候到了
            看了一眼直播间，其实有意见的人还是挺多的，不过估计都不怎么玩贴吧
            我只是感觉时长差的有点多了，后面直播内容有可能要炸了，怕会恶性循环。
            我看到了胸平天下被禁言了
            吵的不可开交
            嗨呀，我昨天说今天电脑还会出问题果然应验了，妈的帖子被删了，好想i截个图啊，我觉得我已经能准确发发电脑的行为了。
 牛扒
 主要是发姐今天的标题，说播然后电脑坏不播了，所以好多人都很生气
            看到一个有意思的弹幕:旁边的把烟掐了，都看不到人了
            哎，几天没看直播了，竟然看着看着睡着了
            昨天唱歌听了一下，跟老板吹牛没看多少，反正就是那几个套路，看多了也没意思，看单车杀鸡去了
            我也是，问问题确实是掩饰尴尬的极好手段
            我找麻麻都是从关注哪里进的，你你你！！
 http://pan.baidu.com/s/1jHN9hiu
            她偶尔脸红如晚霞她笑容明媚似朝阳她脸颊圆润如明月她双眸闪烁似星辰我们漂流在生命的河流中以为会一直昏沉到终点某日从神秘的码头来了一位新乘客从此前行的路上欢声笑语就是这么无耻
            为了防止老哥心情不好就删帖，我决定还是独立发个贴好了我很讨厌隔壁一个很奇怪的观点：黑粉所做的一切都是为了引起陈一发的关注或许67373的文化输出和洗脑确实给力，导致了隔壁引申出这样畸形的理论，真不知道该说什么好。上一次的节奏我就回了一个真爱粉的贴，不知道大家还有没有印象，甚至每每想到这个水友小心翼翼、如履薄冰般在群里发言的时候，想笑却笑不出来。这个举动在我看来比低龄儿童更愚蠢和无知，简直就是脑残。对，没错，就是脑残。一个正常的成年人是有基本的行为能力的，无论是陈一发还是脑残粉。但脑残粉们现在把陈一发当孩子一样捧在手心，只让她看好的东西，更畸形的是不允许别人表现出“坏”的东西——而不是不让她看坏的东西（因为脑残粉也控制不了）这样的做法无疑是畸形的，造就出来的也是畸形的产物。陈一发是小容口中的“成熟女性”，走什么样的路是由她自己选择，而不该是脑残粉们把其他路都扫平了只剩下一条路。当然，貌似现在主播还挺喜欢走这条路的。但我还是希望隔壁的人过来，不要动不动就摆出“脑补臆想”的观点，因为这个观点，对谁来说都站不住脚。
 多数人在阅读理解上有问题,逻辑感人你说东他说西,你强调重点,对方get到另一个重点,对世界的认知是非黑即白,几十年来国家中小学教育的失败你在表达一个观点,有些人是在强迫别人认同自己的观点隔壁吧不是陈一发的贴吧,是陈一发粉丝的贴吧,对,粉丝更适合,水友已经远去了~陈一发和陈一发粉丝还是有区别的
            你们两个加个微信找个地方三五瓶好好的骂一骂陈一发岂不是美滋滋
            我忍不住想笑。二人转？
            老哥稳
            你们两个加个微信找个地方三五瓶好好的骂一骂陈一发岂不是美滋滋
 @notalad  说的好听“不求谁能看到，只是个记录帖”，不求被看到你不会在word里面码字？真特么真诚！你删楼的行为和吧务删帖有啥本质区别？
            因吹斯汀啊，这样交流真好玩
            我可惦记你了
            错过了昨天的节奏···他到底说了什么·
            吃一堑长一智 留下截图可以的昨天帖子没看到我好气啊
            不过我还是很想知道有些人发帖的目的是什么，如果是想让主播看到，为何就是不愿发邮件，他们到底是想改造粉丝还是改造主播？如果不想让人看到只想自嗨那又为什么对主吧那么怨念？
            某些人总是一副教做人的语气，然而自己的各种观点也是各种矛盾且混乱，甚至自己都做不到自己所说的。
 @孤独倒吊男  不知道能否劳烦回答我个小疑惑：你现在还继续看陈一发的原因是什么（或者你已经不看了只是还关注着）？因为从来没见你说过她什么好话（虽然你自己说说过）
            最近很少看啦。至于好话嘛，反正在你们看来，陈一发认可的话都是好话，不认可的话都是脑补。殊不知陈一发也是人，也有对错好恶，不能单纯的你粉她所以她就是真理。这个吧找缺点提意见谁不是为她好？也许现在你们觉得我的语气很不友好，可谁不是由真爱粉过来的？我只能把锅甩给新鲜感了呗，人生若只如初见。毕竟直播内容是不可能短时间转变的了，我也很少在内容上提意见。至于敬业程度，说陈一发在所有大主播里可以排在倒数三名里都不为过。有时候真的感叹人的差距，很多人想破了脑袋变着花样来充实直播内容都挤不进黄金档的第一页，但上帝却给了陈一发一个几乎满分的天赋，让她几乎不需要后天努力就可以成功，当然在我看来她也是真的没怎么努力过。人格魅力的话就很难跟直播内容拆分了，但是我要承认我不再粉她而只是当个观众也是因为这个。上一次的节奏里就已经说明了这些，陈一发也没直播里表现的这么完美。她心向自由（TG黑）却对吹舔非常受用，天生爱八卦却容不得别人八卦她，贴吧里任何观点且不论对错有用，只要是她厌恶的全都是脑补，才有了隔壁发个贴都要“一个观点不一定对”这种畸形产物（当然也有直播里说私信的变态的锅）。还因为不敬业导致多次承诺未能兑现，并且用“拖延癌”“美少女”等等说辞敷衍水友。综合两个点，让我粉转路了。当个普通观众有什么不好？内容做好了我就看，做砸了也能放心的骂，没有负担，岂不美滋滋？
            几位不睡觉，通宵码字辛苦了
            终于等到你，我还说怎么只有黑的没有护的
 吃瓜子
            老哥要不要常驻此吧 毕竟只有一种声音不热闹大家互相抡嘴巴更有趣
            我看发姐很早，当时直播是她副业，都是随缘直播，一星期你不知道她什么时候播，播几天，所以我一直对她每天播不播，准时不准时不是很在乎。陈一发直播态度也就辞职设计院那段时间算好一点。今年活动变多了，直播圈外也小有名气，直播又一次变的不是唯一选择，她打心里就没把直播当职业，有时候会羞于启齿。所以我是很讨厌逼着陈一发去做事情的人，因为我还想看的久一些。
            你们这样群起而攻之他们两个，说白了并没有什么用，最后到底谁会生气？来来回回的口水战你感化不了他，他也说服不了你罢了，留下的只会是一堆废话，咄咄相逼并没什么意思，刺激过分下一个心飞扬就要出来了
 
            这就是我想说的话，对那个not什么的黑子。
            前排！！！发发么么哒
            啦啦啦啦啦啦啦啦啦
 
            本来只是嘴贱吐槽，还有这么多人理他就开始抬杠，抬杠到最后就造谣了吧
            哎呀~真的是好事不出门~坏事传千里~不气 不气
            发姐别气
            对牛弹琴吗，我已经不弹了。有些人不是不会说话，而是忘了初衷。
            美少女开帖子竟然没人回复？
            才第二次啊，怪不得心态这么好
            哼 我也是第二次来这里 这里的人我都不认识
            啊啊啊啊啊 发姐来了。我在这里做卧底很久了
            海牙，发姐消消气消消气~以后别来啦，这里有的人确实不太友好
            发发，别气啊。
            今天说的有点多了，很多地方也忘了，如果有不对的地方先道个歉。文字很多时候不能完全表达心里的想法。（这地方我也不常来，我才一级，上面都是黑粉。😭）
            其实把自己抽离出来看，这个贴吧还是蛮有意思的
            嗨呀，我的发
            发发，别来这了，我当初也只是好玩才关注的
            最恨粉转黑，主播哪怕只有一次让你觉得打发了无聊的时间也不该随便黑。即使这个吧有存在的意义，你也只是应该研究下怎么烫头，挨得着通过黑主播来达到你的目的吗。是不是男人，有没有点骨气。 网络说话不用负责任是吧，你这典型的叫欺负人，我看该被打死。 再次说，你要明白，主播也是一个正经的工作，要不那么多经济公司都怎么注册的，都是挣钱养家。何必为难主播。我自己会变成有点脑残的粉丝就是真的觉得她一个小女生自己创荡生活，还那么努力，很感动。你去比比那些悠哉悠哉的主播 ，你就会明白。请尊重主播，尊重认真生活的每一个人。
            怎么了   发发尽来会到这个贴吧来了
            第一次来这个吧，发发消消气
            谁打我，我在哪，我是谁。。发发别气，会来这里的应该有点分辨力的。
 九级bd
            不是我说，我楼上的都是黑粉
            果然时刻都在监视之下，瑟瑟发抖的我
            帖子是不是删了，找不到亚
            这是被置顶了吧
 我靠发姐
 
            讲道理的话，这个星期电脑问题的锅该发姐自己背。16号电脑出现问题，19号直播修了一个小时电脑，20号不播的理由是修电脑，22号提前说播，结果到时间后说电脑播不了，还发了微博抽奖，看得出来她自己挺急的。等于16到22号播了3天，3天的内容和时常还受到了极大影响。希望下次修电脑能积极一点，修完多测试一下，毕竟电脑是根本生产力。发姐语言的一大特点就是讽刺，吐槽，调侃，可现在贴吧全部是暴力膜，直播间除了大大大，美美美，就是各种小学生节奏，真是一种强烈的反差。所以，今天会播吗？
            那个电脑估计修不好了，买新的也来不急了。今晚回去一觉起来下午两三点换新电脑也很麻烦。
            理论上她是想播的，今天还在问哪里能一天把电脑送到，而且这个月时间很紧了但现实估计播不了，就算下午电脑到了，一堆设置晚上也搞不定。我也不觉得她会拿手机播除非明天电脑神奇般的修好了，8成是不播了
            不知道这个月播了多少小时了
 她昨天好像说了一句电脑是22号修的，所以到底是修了一天电脑还是修了3天，不得而知，还有电脑修好最好开小号测试一下，就算不上自己的小号，用LSS的号或者其他的号测试下总行吧，白天测试除了问题也好解决，等着晚上开播才来测试一切都完了
            这里才是陈一发吧，以前进错
            这吧内容标新立异，内容大胆，粉发姐粉的别出心裁，已关注。手动点赞～
            恭喜你打开新世界的大门~~
            安总
            安总，我已经退吧了，没记小本本上吧
            要脱坑就脱坑，指望贴吧说一两句就教育人，是傻叼吗？好鸡儿烦，好好一个贴吧，非要被毁了才心静。
            也不一定，有时候心情不好看别人比你还气心情就会好很多
            看到ossify在另一个贴发的话：想到哪说到哪首先这个吧，是脑残粉实在觉得胸臆难抒才建立的（印象中那几天应该也是连鸽的日子），慢慢却被毫无幽默感的真正黑粉鸠占鹊巢，相信现在最纠结的是建吧的人，被狗上了的感觉应该蛮强烈。
            这几天为什么会变成这样，说到底还是那天发姐的出现刺激这世界就这样有人说你好，注定就有人说你坏，这是你控制不了的，A站如此，知乎如此，贴吧也一样，选择性的无视对你自己好，对别人也好
            只能说理智跟带有立场的“理智”还是有很大区别的，不为了那么点存在感自己找个没人的地方写给自己看就行了，不用这般来招惹注意力
            我发帖都是有立场，我的立场是期望发姐好，希望发姐受更多人欢迎，大部分看发姐的也是，这样发出的不管哪一类帖子多少都有偏爱发姐的感觉。我感觉他们现在更多的是看热闹的态度，期望发姐出一些“差错”，发帖闹一闹说不如我所料啊。发姐表现好的时候：表现可以看可以坚持多久。表现不好了：哎，还是那个毛病，根本没有直播的态度，随便脑补下。宽容理解多一点，坦诚点
 小米的有那么好吗。。。
            还是别买小米了 还是买个好点耳机吧
            妈个鸡咋不去隔壁发，这边就几个人
            在哪都一样的
 买买买
            说你两句你受不了了？就删我帖了？你比她还玻璃心啊。
            陈一发已经足够光芒耀眼了，段子无出其右，唱歌屈指可数，外貌也是很漂亮的。比你在现实中接触的绝大部分女性高了不知多少。也就是性格散漫是个小缺点，被你抓住不放，我真是不明白你是有什么出众的地方了，对这样一个优秀的女孩子百般挑剔，冷嘲热讽。谁没有点缺点？你最好明白你只是个营营作响的苍蝇而已，喜欢她的人成千上万，轮不到你去评价谁的态度和能力，先撒泡尿看看你自己的样子吧。
 
            真爱到这种程度上我也是醉了，这么多开脱的理由就你这个最清新脱俗
            别出心裁
            发姐都说是罗不基和刘诗诗干的啦
            上次给他电影种子的锅
 @notalad  还是太年轻了。从@风紧扯呼啦  那件事情开始，我就开始不喷吧务了，因为这都是主播的意愿啊。小容那次锅没稳住，直接爆出来是陈一发删的贴封的人，跟吧务没关系，吧务也是为主播服务的嘛。既然主播只享受吹舔不接受意见，你就不应该把气发泄在吧务身上嘛。没事别跑别人家，人家可不接受你这毫不做作的直接，还不如在这里当个妖艳贱货，给老哥们吐吐苦水。算了，既然来了我也说说这个事情。说到鸽，我不得不提到另一位同行——炉石王师傅，那才是真的鸽。但作为老王1年半的粉，凭良心说现在已经把鸽挂在嘴边，是调侃主播的日常用语。为什么？不可否认老王也因为真的鸽过好几次，而导致了人气大降，但为什么他能如此坦然地面对，又能让我们折服转而用鸽来调侃他呢？无非就是真心而已。哪个主播不是（不想）在黄金档直播的？电脑出问题了或者有其他事情了，是完全可以白天解决的。你可以推脱：我很忙，我有饭局，我要相亲甚至是我生物钟调不过来就是下午6点到早上6点是活动期，但这都不是旷工的理由，电脑是你工作的唯一工具（既然不喜欢手机），无论什么时候保持电脑运作正常是你的另一重任，甚至比你的直播内容更重要——因为没了电脑你什么都不是。所以请尽量让你的电脑保持正常的运作吧~也不要星期一二三四天天都是修电脑了，我相信就直播的电脑是不难修理的——更何况是主播这种拥有如此发达资源——即便是修不好，再买个电脑调试个一天总能用了吧？说到底无非就是个态度而已。老王曾经也天天鸽，最后还不是用行动博取了大家的信任？言出必行，甚至在做决定之前就想好后路，而不是随便找个理由糊弄水友。最后再说说直播这个行业真的是低门槛，却又充满了自由，还能玩喜欢的游戏，上不上班完全看心情，反正没有老板骂你，观众骂你你还可以权限他，简直是美滋滋，怪不得这么多人挤破了头想红。
            你这是在诬陷人家😊，上周五电脑就有问题，但人周六周日玩OW美滋滋，所以不用修，周一直播中修了一个小时电脑，还不忘讲面签和老妈九寨沟被坑段子，我瘫痪在沙发上看的美滋滋。周二开始修电脑，周三开始外出取材，晚上不忘开车，对对对还有嗓子疼，要不再请个病假？😊电脑明面上只修了一天，记住了，不要乱说。我被称黑子是因为造谣带节奏，想要支配人家，臆想直播中各种套路小聪明，于今晚十点多自我意识膨胀过剩达到顶点，人家当头一棒，让我回归现实😊，都是我的错，我的错。你这么一说，吧务也不容易，好吧，真诚对待彼此。老铁，保重啊，你说的有点多了！✊
            我以前也是不明事理（不愿面对）总想着是精英粉丝，管理层的锅，没想到主播在最后粉墨登场了，而且还是不用猜的，真凭实据拍我脸上，这一切都是主播的精彩绝伦的操作，你让我怎么接受？唉，用老郭的话来说：她终归是秀啊，纪录片都能摆拍，何况真人秀呢。喜欢看的就看了，不喜欢看的时候就不看。主播有直播的权利，观众有观众的权利，跟传统形式不一样的是，观众能直接说主播而已，当然主播也可以选择ban掉他嘛~至于其他的，还用老郭的话来说：干这一行的，脸朝外的，有一半不就是赚着被人骂的钱么~当然还是希望老哥在这里多聊聊的，就不要去别人家门口了。老哥你不聊，这贴吧就又没意思了
 老哥稳，三五瓶
            瘫痪在沙发上看直播不是美滋滋
            嗨呀，陈一发这么多缺点，外面好主播那么多，求放过我发吧。或者楼主你要是这么闲不如开直播吧，我肯定去粉你，提好多中肯理性的建设性意见。
            修电脑不播=今天老子不想播。你还真纠结别人为什么白天不修，非要说得这么直白？
            大神，你能明确告诉我电脑蓝屏到底是什么原因吗？你的电脑蓝屏过吗？你都是怎么解决的，是不是一次就能搞定。还是你蓝屏就重买新机。我曾在单位修电脑，最头疼就是蓝屏，因为原因太多，还兼顾软硬件。你懂不懂？麦也炸了，你能不能说出是那的原因，主播能不能？你是不是也觉得主播故意的。你们都还好晚生几十年，不然文革多死一半人。都是天生的搞形式运动的政治家，肮脏愚昧且狂妄，最牛逼的还是精力充沛。这个吧，我1个月前还没觉得有什么不能接受，才一个月怎么觉得已经乌烟瘴气，既然是戒，你难道不是应该讨论怎么做才能多做户外运动少玩电脑，怎么一天少看一小时 十天远离直播页之类的吗？为毛总是直接间接在讨论主播私下生活，揣测主播心理，某个大水比兄弟说的很对，你的每次挖掘都是对他人的一次伤害。这样真的好吗？本帖无非就是想说，连着鸽，又出去浪，还撒谎，你很不开心，那好，如果发发很真诚的回复你，是的，我又不想播，原因我不想告诉你。那你是不是就能心理平衡了？真是无法理解！如果你一直这样要求身边的朋友，估计就不会有朋友。都需要私人空间的好不好。虽然我也意识到自己说也是白说，还是希望你们能理解。不是想喷你什么。据说这里畅所欲言，忍不住发发牢骚。这破吧，呵呵。
            提我干嘛，我瑟瑟发抖中
            我个人觉得发发已经对直播这个事失去兴趣了，每次看她一开直播都是一脸疲惫的样子，大多数时候感觉应付我们多一些。她这种工作态度不是直播的时候才有的，我翻她微博发现她之前在设计院工作就这样，不上班就是肚子疼请病假，迟到早退也常有的事，，，，，如果真腻味我还是建议发发换换新的直播类容（每天评评一些社会新闻，一周户外一次在户外），给自己也给观众多一些新鲜感，。要是在家里直播确实没有什么跟观众好聊的话，我建议开两人直播吧如同笑笑跟西卡一样这样既能增加直播时常又能方便自己划水观众也乐在其中（如果可行的话把小九九拉到上海一起直播吧反正她人气也不高）
            这个吧也就你们俩敢这么说话，想想几个月前我在隔壁发的帖，现在要是被翻出来估计会被一群人围殴至死
 想象是美好的呀
            我再提一点不同的看法，我认为不是吧务和发姐施加的高压政策，而是隔壁环境渐变造成的，半年前隔壁经常有人挑发姐的毛病，但是吧务基本不会删帖，因为说的人很多，现在是一片和谐，一两个说话不好听的就显得很刺眼，吧务也不再是以前那些不常露面的，都是经常回帖的，自然有人删帖
            “黑粉”提意见冷嘲热讽主播，真爱粉冷嘲热讽“黑粉",帖子楼层却越来越歪，隔壁水贴和口嗨的反而空前一致
            不直播的时候节奏飞起刚好填补我内心空虚
            这个贴吧里的人taimeiy礼貌了
            礼貌来了
 区区8级，一点都没礼貌
            同感
            这吧起初建立不是为了发意见和脱坑纪念的吗？怎么现在怨气变这么大，厌烦了不看就是了，粉转路不也挺好的。贴吧里意见没见几个，脑补选手到不少。陈一发自身没有去刻意包装自己，你们认为掌握的蛛丝马迹，其实不过是人之常情。也可能是你们发现了当黑粉真的会存在感会更强，陈一发她是在意这些。但是最终恶了别人也恶了自己。
 其实这吧的初衷是没有权限开个玩笑
            厌了烦了来这里说声再见，大家回个朋友保重。不才是这吧的存在意义吗？不要把这里变成黑粉培训基地，冷嘲热讽，恶意脑补。
            与lz 意见相同的部分： 昨天那位确实有点脑补，过了。发姐的个人生活不是我等该操心揣测的。这是她的自由，隐私。与lz 意见相左的部分：包装  喜新厌旧。包装 ：就像当初最早说斗鱼贾玲，她不喜欢，但也默认放任了。 现在你可以再说说看~没变的是她一直不喜欢这个称呼，只是早期需要人气。喜新厌旧：我承认有看腻了弃坑的现象，（弃坑=不看；脱坑=不常看）。但我个人观点还是感觉有点甩锅的意思，个人观点~发姐去掉倍数有多少人，斗鱼站内，ac，起小点（ps起小点是2016.5月）能带来多少新人，平衡老人流失还要增长。如果流失的很厉害应该GG才对，如果吸引新人很厉害，还能减少流失，那么现在应该是百万特效了吧~看发姐直播到1点多的还是看打游戏的观众怎么没厌倦？发姐那天打那电脑的广告，都是哪些人在看，他们厌倦了？2014-2015，14个月的早期观众，看烦了的多半是这批里面的吧~把问题都推给【看烦了】，还不如直接说是路线不同~如你我一样有观点相左的部分~这里与其说是戒吧，不如说是前朝遗老吧。
            斗鱼嘉年华的时候，看发姐终于成了台墩子，由衷祝贺才注册了这个贴吧号。现在想想，从自己发第一个贴子就已经走偏了。她有她的自由，我作为观众应该尊重他人的自由。所以以后不发言不表态了，尊重发姐的选择。和则看，不和则散。肥总也是早期观众，常说勿忘初心。我没忘了自己的初心，【有趣】。我看LZ骨骼惊奇， 既然这么有缘，不如卖本德国骨科大全给你
            想到哪说到哪首先这个吧，是脑残粉实在觉得胸臆难抒才建立的（印象中那几天应该也是连鸽的日子），慢慢却被毫无幽默感的真正黑粉鸠占鹊巢，相信现在最纠结的是建吧的人，被狗上了的感觉应该蛮强烈。
            我昨天是没料到会不播，当看到标题，第一反应就是“完了”，节奏肯定又要起飞，即使没有NOXXX，也会有张三李四王五去发这那帖子，所以这个结果并没有觉得多意外。
            印象中她是没发过帖子的，看样子昨天确实挺生气。我还是那个意见，马甲小号无人权，这是所有论坛的基本底线，否则最终肯定会沦为含沙射影的技巧大赛。躲在阴影中的角色是没有道德负担的，言行出格也就是一念之差的事情，所以还是希望尽量能抵制或无视这类发言，大男人想喷就堂堂正正的喷。
            另外说说贴吧环境和尺度经过前段时间的节奏，除了这类打算上来就是玉石俱焚的，或者什么都不懂的萌新，应该是不会有人再对直播提出什么意见了。就前两天的可乐来说，那楼主的经历说狗血淋头可能夸张，但相信足够让他以后学会闭嘴。 之前挂着脑残头像的那位天天XX说过句话，说隔壁吧的氛围感觉就像进了传销窝点，这点我倒挺同意，而且觉得形容的很客气了，有时候一些发言甚至让人觉得是身处智力障碍儿童专门学校。和谐确实和谐，充满了欢声笑语，但我觉得可能是难以到达吸引粉丝的初衷，心智正常的成年人看了相信更多是皱眉。
            能不能吸引到粉丝，平心而论应该还是能的，至于吸引到什么样的粉丝，这是我下边想说的问题。咱们能不能不喊“妈”了......这个话题隔壁相关帖子里我也发过几次意见，但相信没什么卵用，版头置顶就给萌新指明了标准称呼。不知道陈一发儿现在还逛不逛外边的论坛之类地方，清不清楚现在她粉丝风评是一个什么样的群体形象，简单点说，已经是被拿来和TFBOY粉丝相提并论的程度了。我觉得照这个趋势下去，可能越来越多的人，都会羞于提起自己看陈一发的直播，因为当你试图和别人说点什么的时候，往往会被一句“你亲妈是不是死了？缺母爱？”直接怼脸，而你又无法自证与外边那些四处喊妈的家伙不是同一批人，真的窝囊。。。
            当然最后为了与黑粉划清界限，还得往回拐拐。前边帖子里有人提到了直播“沉浸感” 的问题，直播作为一种新的娱乐/媒体/社交方式，其吸引力的来源就是前所未有的强大交互性，我认为陈一发儿在这一点上是做的算是比较出色的，不然也不会有那么多的追捧和争吵，但生活和工作是否该有根线，这个线到底画在哪里，也是她一直在摸索的。不管陈一发，还是她的观众都走在一条前无古人的路上，所以还是老生常谈的话题，互相都应该给予更多的宽容和理解。 世间万物都经不起推敲，过度解构之后立刻会显得教条乏味，更何况一个普普通通的人，所以还是留一些空间，留一点朦胧，任何评价请三思而行，不要去毁掉陈一发儿，也不要毁掉自己。  
            主吧好久没见到有趣的帖子了，以后就来这跟老哥们混了
            你老老实实去那边水贴，在这里不要瞎说大实话
            删了删了,都他妈的没意思,睡觉了
            有意思的人都跑这来了
            真爱信仰 远离楼主！by一个过来人的肺腑之言！
 站边打容易被出呀。
 呀，要九级了。来个助攻。最近再玩方舟，都没时间看发发了。
            赶紧申请吧主，把帖子都删了，看着就烦。
 然后就发生了什么。
            屁事儿一大堆，女人真鸡儿烦人！
            女人都这样，包括胖胖
 说出来让我乐呵乐呵
            你不是前一段时间还发火过？
 把女朋友弄漏气了?
            分手吧，就没那么多事了，单身多好
            大家记得清除聊天记录
            每次看到陈一发儿查到男主播的房间，比如刘盾，比如前两天的gay峰，就犯一脸的花痴，真的是受不了了，不知道他的直播间都是一群男的在看吗！！！赶紧找个男朋友结婚吧，我还是继续看66了。
            憋了多久了？现在才发帖。哪儿来的花痴脸……查张琪格的时候你怎么不说……
 发姐只要查男主播房，只有两个要点，一个是唱歌唱的好，另一个是长得还可以,那发姐就会多看一段时间
            这么厉害的玻璃心我还是第一次见。你一定是没看过发发嘉年华时候是怎么看杠姐的
            再见，走好
            讲道理发发看美女眼神才发亮
            这脱坑理由够新鲜，第一次见
            这脱坑理由够新鲜，第一次见
            感觉你是在搞笑的，就是像在说发姐的告白竟然被刘杀鸡拒绝了，我要脱坑。
 好好看妖艳女主播  比如敌台一生之敌，二柯。然后也就蜗壳能看时间多点。
 你还不如说她划水划的太厉害。。。这个理由还好点。。
            .....我可以理解为吃醋么
            虽然我自认为自己也够特立独行，思维奇特（变态）了。但是你这脱坑理由我真的看不懂，很新鲜头一回见
            牛批
            清新脱俗
            不至于吧，我说句心里话，你们都是想多了，不管是远洋还是杠姐还是狗哥都没有可能，发姐也不会去想跟他们有什么
 那你就是不讲道理喽 吃醋就吃醋嘛 说出来就好了
            想太多， gay峰和那个人妖男都是远洋的人，发姐明显是帮朋友。查房环节有一部分就是为了帮朋友，就像她说的，很多人给他发信息让她查房，无可厚非的事情
            这个我佛  我想黑陈工都看不下去你这理由了
 
            一个播守望先锋的斗鱼主播
            最近一直在发姐房间黑屏聊天，是亲儿子
            发姐给房管真是看缘份…
            风骚的DJ,脾气好，OW圈问问应该都知道，热爱黑屏蹲守。
 我也不认识，好多房管莫名其妙就出现了
            电竞三陪一波黑。ow路人里名气挺大，人挺好的，是个话痨，素质不错。
            爱而不狂，妒而不乱，悔而不痛，怒尔仍平。
            追得越凶，爱情就跑得越快，甚至把对方仅剩的一点好感也赶得无影无踪
            邪恶进攻正直的心灵，从来不是那么大张旗鼓的，它总是想法子来偷袭，总戴着某种诡辩的面具，还时常披着某道德的外衣。
            我反复说过，真正的幸福是不能用语言描绘的，它只能用心体会，感受越深就越无法描述，因为真正的幸福不是一系列事实的积累，而是一种状态的持续。
            一个人所拥有的金钱是获得自由的手段，而我们急切地追求的金钱却是是我们受奴役的工具。因此，我对自己所有的金钱抓得很紧，而对没到手的却无所谓。
            但是，我也是命中注定，一辈子只能有一次真正用爱情去恋爱。不是她，而是另外一个人将占有我的心灵的最初的同时也是最后的叹息。
            我在女人跟前经常失败，就是由于我太爱她们了。
            我宁肯为我所爱的人的幸福而千百次的牺牲自己的幸福，我看她的名誉比我的生命还要宝贵，即使我可以享受一切快乐，也绝不肯破坏她片刻的安宁。
            丑并不排斥风韵，我发现她们并不缺少风韵。我对自己说，没有美丽的心灵，就无法唱出美妙的歌声，她们必定有美丽的心灵。……我仍然认为她们的歌声很美妙，她们的声音的魔力遮掩了丑陋的面容。只要她们是在唱
            如果流动，就流走；如果静止，就干涸；如果生长，就慢慢凋零，这个世界没有永恒。
            所爱隔山海，山海不可平。那我怎么办呢，我只有走。我只有走向你，像磁针寻找它的北极。也许我到的时候，你已经走了。也许我到的时候，还碰巧赶上你的婚礼。我风尘仆仆，却顾不得的只洗了脸，就匆忙忙看你春风满面，娶妻生子。或是嫁作他人妇。铜像伫在悬崖上千万个日日夜夜，不如在爱人的怀里痛哭一晚。但我有什么办法呢，山海不可平啊。借问灵山多少路，十万八千有余零。情山孽海，不可倾颓。男怕夜奔，女怕思凡，戏如此人亦如此，刀山火海果不如是。既然山海不可平，那从你的婚礼上回来，我就在山上种田，在海里养鱼。今年的麦子长得很好，苹果也生得很甜。新酿的酒，刚好洒来给清蒸鱼去腥，再烈一点的酒，我要拿来配生蚝吃。落了雪，就支一个铜火炉，炖一个羊肉锅。如果你能坐在我身边，尝尝刚烤出来的橙子蛋糕，那最好不过。只是，如果你不在，日子还是要照样过的。太阳照常升起，风吹过来的时候，也要吹到我脸上。今年的麦子长得很好，苹果也生得很甜。这片山海，没有平的必要了。
            记得早先少年时 大家诚诚恳恳 说一句 是一句 　　 清早上火车站 长街黑暗无行人 卖豆浆的小店冒着热气 　　 从前的日色变得慢 车，马，邮件都慢 一生只够爱一个人 　　 从前的锁也好看 钥匙精美有样子 你锁了 人家就懂了
            我喜欢你是寂静的，仿佛你消失了一样。 你从远处聆听我，我的声音却无法触及你。 好像你的双眼已经飞离远去， 如同一个吻，封缄了你的嘴。 如同所有的事物充满了我的灵魂， 你从所有的事物中浮现，充满了我的灵魂。 你像我灵魂，一只梦的蝴蝶， 你如同忧郁这个字。 我喜欢你是寂静的，好像你已远去。 你听起来像在悲叹，一只如鸽悲鸣的蝴蝶。 你从远处听见我，我的声音无法企及你。 让我在你的沉默中安静无声。 并且让我借你的沉默与你说话， 你的沉默明亮如灯，简单如指环。 你就像黑夜，拥有寂静与群星。 你的沉默就是星星的沉默，遥远而明亮。 我喜欢你是寂静的，仿佛你消失了一样， 遥远且哀伤，仿佛你已经死了。 彼时，一个字，一个微笑，已经足够。 而我会觉得幸福，因那不是真的而觉得幸福。
            我一辈子就这样渴求着最心爱的女人，但在她们面前又不敢声张。
            我有一种感觉，这种感觉或许没有爱情那么强烈，但却比爱情要甜蜜千百倍，它有时和爱情连在一起，但往往又和爱情不相关。这种感情也不是单纯的友情，它比友情更强烈，也更温柔。
            在我的整个一生之中，面对我爱得发狂的女人，我情急不以，我眼不能见，耳不能闻，神不守舍，浑身抽搐，可又不敢造次，去向她们表露心迹，也从来没有趁最亲密熟识之机，向她们祈求我所需要的唯一的宠幸。
            生活就是爱
            女人，需要食物、水、马屁和一双百搭的鞋；男人只需要某个女人的认可就能活下去了。
            在我的整个一生之中，面对我爱得发狂的女人，我情急不以，我眼不能见，耳不能闻，神不守舍，浑身抽搐，可又不敢造次，去向她们表露心迹，也从来没有趁最亲密熟识之机，向她们祈求我所需要的唯一的宠幸。
            你怯懦地祈助的  别人的著作救不了你  你不是别人，此刻你正身处  自己的脚步编织起的迷宫的中心之地  耶稣或者苏格拉底  所经历的磨难救不了你  就连日暮时分在花园里圆寂的  佛法无边的悉达多也于你无益  你手写的文字，口出的言辞  都像尘埃一般一文不值  命运之神没有怜悯之心  上帝的长夜没有尽期  你的肉体只是时光，不停流逝的时光  你不过是每一个孤独的瞬息
            天空的圆环量出我的光荣， 东方众多的图书馆互相争夺着我的诗篇， 帝王们把我寻找，要用黄金填满我的嘴， 天使已牢记下我最后的对句。 我才艺的工具，惟有耻辱与痛苦； 但愿我生来就已死去。
            东门之枌宛丘之栩子仲之子婆娑其下轂旦于差南方之原不绩其麻市也婆娑轂旦于逝越以鬷迈视尔如荍贻我握椒
            凡是有财产的单身汉，必定需要娶一位太太，这已经成了一条举世公认的真理。
            他们的信仰源自欺骗，安分源自无知，没有不满只因心存畏惧。
            人间,只是抹去了脂粉的脸。一寸寸的挣扎，深一眼浅一眼都是云烟。
            所谓学术界，基本上就是这样一群人，其实他们的意见，无论褒贬，我都没怎么放在心上。他们的姿态很高，学历很高，自视更高。这群人仿佛什么都有，就是没有作品。当然，我指的是那种能够让他们名利双收的作品，仅在他们那个小圈子里流行的作品还是有的。而这群人最热衷的，就是用一种居高临下的态度去评价别人的东西，以此显示自己比别人高一点点……
            用笑脸来迎接悲惨的厄运，用百倍的勇气应付这一切的不幸
            人不是机器不是程序，人不可能总是做出“正确”的选择，因为对人来说，很多事是分不出对错的。人生中无数这样的抉择决定了我们将去向何方，没有必要在事后去衡量自己是否选错了道路假设和后悔都没有意义。因为那些刹那间的决断，才真正决定了我们是谁。
            她可以褪色，可以枯萎，怎样都可以，但只要我看她一眼，万般柔情便涌上心头。
            我浪荡，却不放荡。
            强买强卖！哼！
 
 没大病偷着乐吧。少修车
            你不是99年的吗？
            18就约炮？我他妈还没谈过恋爱，感觉白活了
            6666车怎么样
            这家伙不止变态，现在快变成.............要乱咬了都，威胁恐吓一个女孩子，能满足你什么。从你描述你的人生经历，你的人也品很糟糕啊.这个电视剧角色像不像那位水友现在的状态
            不过真心建议他看心理医生
            牧云笛已经过气了
            这人全家暴毙，我cnm傻逼东西，出门被车撞死
            以牙还牙，百倍奉还。这是半泽直树看多了吧
            多久都没提到他了，他还在翻旧账呢，这么喜欢找存在感
            早就没他画面了
 这种简称  SB.
            可怕
 他不知道有时候真爱粉比黑粉更加可怕嘛 人肉一个人其实很简单
            这种就是正宗心理变态了
            我喜欢看这种帖子
            不要理他 你越理他他越嗨
            可怕
            过气喷子
            以我多年来当变态的经验看来，这智障就觉得发发好久没提到他，直播时随口一说。他听到了，感觉又得到了关注，就高潮了。
            广电总局下发通知:网络节目直播需持证上岗
            蛇有蛇道，鼠有鼠道。另外我觉得平台越多越好。
            还说限韩令呢，yemeishi
            来个脑补水平高的，跟我说说今天怎么了
            我感觉发姐哭不单单是电影吧
            因为有事没有按时直播，开播的时候眼眶红红的就像哭过了一样，之后直接看电影，还看得是这种有泪点的电影
            是不是发生了什么事
            别说了，也别脑补了，好好看直播就可以了
 以为不播就睡着了。2点起来竟然在看电影。。你也是傻，你问这个你觉得有人会知道吗
            看这个电影就是想趁机哭一下吧
            可能有什么不愉快的事情。。
            发姐不说我就不猜，事儿大不过天，不是还是来直播了吗？
            是不是王总和老陈离婚了……
            应该和斗鱼有点关，昨天大号有点挑衅斗鱼的意思。
            我昨天在主吧脑补了一下被删了，在这边再脑补一次。线索：1.本来打算直播，但是出了一件让发姐无法直播的事情。无法直播有两种情况：要么这件事必须马上处理，要么这件事给发姐带来很大的情绪波动。结合之后发姐开播时的表情和后面落泪，很明显是这件事给发姐带来了很大的情绪波动。2.这件事情会严重影响发姐，但是还不能在直播里说。发姐现在都是坚持将美好的一面展现给我们，不能说的这件事肯定不是好事。到此为止都是确切的信息，下面都是推测。不好的事情，无外乎家事，私事，公事。家事：也就是老陈和王总，不过这么久了发姐应该早就心里又准备了，故而我觉得这条可能性不能说没有，但是最小。私事：发姐昨天还抱怨自己乱说话，不想收礼物（当然不想收礼物也可能纯粹的是觉得昨天的表现受之有愧），这说明也许这件事跟礼物和说话有关，进而有可能和股东有关。另一种可能，发姐看到理发师并没有等松子，而是重新组建家庭的时候，一下子就哭了，这说明也许跟EX有关，这里老观众大概都有所了解。无论是哪种私事，我觉得是私事的可能性最大吧。公事：和斗鱼或者公司产生了矛盾，然后又无能为力，说又不能说，顿时产生了身世飘零，孤苦无依的感觉，just like Matsuko。这点也有一定可能，可能性中等。其实出了无论以上哪种事情，作为普通粉丝，我们都很难帮上忙，我写这些也就是梳理一下自己的和大家的思路，稍微让大家少担心一点，不想有人脑补过度。我们能做的也只能是，多看看直播，尽量多刷刷弹幕和礼物，给发姐 打打气壮壮声势。如果有一天发姐需要粉丝帮助的时候，我们能及时的伸出援手。不好意思各位，我是一个黑粉，就是喜欢脑补。出了事，我不喜欢强行说“没事没事，别瞎猜”，我觉得正确的给出一定的舆论导向才是正确的，越是大家都沉默不说，有些人越是会发散思维，进而就会产生一些不好的谣言。适当脑补，并把舆论脑补控制在可接受范围内才是我认为最好的方法。顺道一说，这个吧之前那个小号发长篇的也是我，有想反驳的，喷的请来吧。
            退吧保平安
 三群没有怂逼。
            只是一味的迎合主播，一点中肯的意见也不接受。最近直播间人气都下滑了，提莫都一周没播了，理论上发姐的人气应该会上去，现在发姐的人气最近上到20万都很少了，这说明了点问题吧。
            人气看看就好，主机户外最近人气很奇怪，昨天才算回复正常。另外提意见又不是和吧友交流，只要帖子不被小容制裁，发姐能看到就好。
            最近斗鱼主播人气都有下滑，倒是没有这方面的关系
            其实发姐已经在改变自己努力迎合观众的喜好了，只不过部分粉丝还很天真的说发姐想怎么样就怎么样而已，如果直播间十几万观众都没有任何要求，她也不用想什么直播内容了
            也不是盲从吧，贴吧都是粉丝，观众成分太少吧。粉丝当然是向着主播，喜欢人更多些。甚至有很多人直播只看脸都可以。所以一般提意见会被挂起来的。还是那句话，能迎合大部分观众就行了，有时候感觉自己像个粉丝，有时候又觉得不像。可能也是被逼出来的不得不加这么一句。不加这么一句话会出事情的。真不真心且不说，但是大实话
            你4843，不是发姐人气下滑，是所有主播倍数调低了，看弹幕统计就知道
            昨天关注涨了1万，微博也涨，贴吧关注却没怎么涨，说明玩贴吧的观众还是太少了，都是粉丝。
            一点中肯的意见都不肯接受？可以啊，张口就来！怪不得会被挂起来！
 建议之类的，想法还是发这，自己看看就好。关于人气最近特技没上线吧。
            隔壁只能去水贴，别说其他的
            看来更多的人选择了闭嘴
            其他不说，人气下滑关内容屁事？主机区这几天哪个人气正常的？
            夏季吧扯蛋
            我还是喜欢随心所欲的美少女，当然有变化也依旧支持
            等了3个月了，现在遇到宝箱都不敢连续点了，每天只敢抢500就不敢点了。。。
            按时间算我也快出来了
49
/p/4771644574
            大家好，没想到，在这里还可以看到这么多，熟悉的ID，真是幸会，老是听人说，隔壁管理爱删帖，我在那边，每天水几十帖，不也平安无事，不知道这边吧主是哪个
            这儿没有吧主，爱删帖是以前。现在没节奏了，而且小荣py都被搞大了，所以删帖现象很少了。
            一般的帖子肯定不会被删掉啊
            哪有人删水贴的
            我还看到了小容…… 妈的我瑟瑟发抖
            秘密据点被发现了O∨O
            我每天水几十帖，小容也没有针对过我，看来大家发帖还是要注意，写作手法
            文章开头，先说明写这些东西的背景和目的：自从主吧吧主换人贴吧就火药味不断，最近更是连戒吧都不可幸免，粉丝内讧严重。我虽不才，但是也不愿意看着大家喷来喷去，想来劝诫一下两边，表达一下自己的想法。先说说我自己。我是14年底（具体时间忘了）第一次看发姐直播，当时觉得这个主播虽然不是倾城倾国但是挺可爱的。后面断断续续的看，直到15年4.5月份陷入深坑，无法自拔，开始坚持天天看。之前都是送送鱼丸，应该是今年年初才开始充值月票买淘宝。虽然混迹于戒吧，但是我很清楚只要发姐还在直播，我是脱不了坑的。我不是最老的粉丝，也不是股东房管，只是作为一个散户，发姐这一路走来的各种事情我也看了不少。对于我觉得每次节奏都会遇到的几个问题，在此发表一下自己的看法。
            一、发姐“变没变”发姐直播也有两年了，你说她一点变化没有那是不可能的，所以这个问题的答案肯定是变了，那就来说说我眼中的发姐是如何变的。最开始的时候，直播只是发姐的副业，没有公司出谋划策，没有那么多的水友建议这建议那。那时候直播内容基本都是发姐随心所欲，想到什么是什么，直播CAD、敷面膜这种现在看来明显掉粉的事那时候也不会避讳。很多老粉，对发姐的印象还停留在这，觉得她就像朋友一样，可以互相黑，可以随意点评，这也是我觉得现在会产生节奏的一个原因。慢慢的，发姐离开了设计院，签了公司，去了上海，有了基本固定的粉丝圈子，直播从副业变成了主业，67373成为了她的工作。现在所有的直播内容的第一要务成为了圈粉，吸引观众，所以发姐也必须保证自己在直播时要尽可能的将自己好的一面呈现给大家，不能暴击，不能生气，身材要保持，脸要瘦瘦的。就像明星一样，处处星光闪耀，堪称完美，但是却少了一分真实，多了一分虚伪，这也是很多人所认为发姐的变化。并不能说这种变化是好还是坏，只能说现在这个样子更有利于吸引更多的观众，更符合大多数人的喜好。所以我是支持这种变化的，请大家也理解一下发姐，对于你看直播是娱乐，对于发姐这是工作，既然是工作肯定是以做好为目标。以后想喷发姐变了的，想想那些娱乐明星，发姐已经很真诚了。而且现在的直播内容不还是很好吗？
            二、黑粉我这里说的黑粉，不是那些无脑喷，而是指不盲目膜发，对于发姐有做的不合自己心意的地方就直接说出来的粉丝，我心中黑粉并不是一个完全的贬义词，就连我自己我都觉得可以算个黑粉。以前，黑粉们多聚集于陈一发儿吧，经过几次节奏，又有部分黑粉转移到了戒陈一发儿吧。他们喜欢提建议，喜欢讨论直播内容的好坏，发姐之前想把贴吧搞成一个所有人都可以和谐讨论的地方，更是让黑粉们以为自己得了圣旨，讨论起问题来动辄指点江山，直指利害。讲道理，现在发姐也是一个老主播了，身边又有公司和近臣们出谋划策，直播上已经不太需要观众们给出大的方向性建议。她更多的是需要一种直播效果的反馈，以及对于细节的改进，更深层意义上是让外围粉丝有一个上达天听的机会。这里黑粉就和发姐产生了对于意见理解上的不同，好比盛世之中，皇帝广开言路，想听听小道消息，市井八卦，结果一群人跑过来都是指责他治国方针有误，权臣结党当道。不合上心，刚开始还能和和气气的跟你说：别怪里怪气的说话。后来肯定只能删帖禁言了。所以，我觉得，咱们这些黑粉以后少提该怎么直播，什么时候直播这种建议了，发姐并不需要这方面建议。等发姐直播里向大家征求意见的时候，再出来就事论事，积极发言就行了。
            三、真爱粉广义上只要真心喜欢发姐的粉丝都可以叫真爱粉，但是我这里想说的是那些盲目膜发，视黑粉为死敌的粉丝，也就是狭义上的真爱粉。这些人只要一见到有人说发姐不好，也不管别人说这话的前提，也不管别人是否知道前因后果，不去耐心讲解劝慰也就罢了，直接就是开喷，打着“我是为了发姐好”的旗帜，把敢说一个不字的黑粉都喷走。发姐现在直播要想做的更好，新粉丝的接纳度也是很重要的一点。新粉丝或者路人看见你们这样，人家会怎么想？新粉丝大多对于发姐不够了解，喜欢的也没那么深，有时候说错话把握不好口嗨的尺度很正常，这时候就需要老粉好好劝诫，而不是直接开炮。尤其是有些新人无意中被带节奏的人带跑偏的时候，有些真爱粉的言辞我是真看不下去。本来好好解释说不定能多一个粉丝的，但是被一骂就多了一个在外面喷我们是儿子粉的人。再说对于黑粉的态度，黑粉提意见的时候一开始大多是不会出现脏字的，他们只是在抒发自己的想法。先不说黑粉的意见对不对，真爱粉们为什么就不能心平气和的讲道理呢？非要开喷，给人家扣上一顶假粉的帽子。每个人了解到的关于67373和发姐的信息量是有区别的，有可能别人知道的比你少一点，因而说错了话，这时候为什么就要骂人而不是好好给人科普呢？我是支持在贴吧做一定程度的讨论的，除了可以给发姐一点细节上的补充建议，更重要的是通过交流可以给后入坑的人普及67373常识。而按照一些真爱粉的态度，我所说的“一定程度”只能局限于讨论今天是刷大大大还是美美美了。对于真爱粉们，我最后只能说你们开心就好···
            四、小容本来这一节的题目我想的是吧务，但后来想了想还是改成了小容。小容作为老房管，在67373里可谓劳苦功高，对于贴吧的管理和与喷子的战斗中也发挥了很大的作用，他为67373和陈一发儿吧付出的精力我是真的服。但是，有些事情不是说你付出的多就一定做得好，尤其是对于贴吧的管理。我承认有些吧的环境真的是污，比如斗鱼TV吧，那里充斥着类似于心飞扬那样的喷子，对于他们我们绝对要挂起来喷。但是在陈一发儿吧，这里几乎没有无脑喷，最多就是几个黑粉，而能提意见的黑粉，哪个不是真心喜欢发姐，哪个的初衷不是想为发姐好。当黑粉和真爱粉吵起来的时候，一个好的吧主要保持中立，黑粉说的不对你就好好劝诫，真爱粉冲动骂人了你也不能不管。但事实是，你把贴吧整个环境都想象的一泡污，每个黑粉都成了你心中的S.B，劝人也不好好劝，说话话中带刺。对于骂人的真爱粉，你不管不问，变相的助长了真爱粉的气焰。如果吧主不能保持中正，动辄就是以后戒吧的事情不要拿出来说了；这类帖子直接一刀砍了；这样的人不符合我们的管理思想下了，这样的高压管理只会让人心寒。做事不能只考虑目的结果，做事的方法很重要。删黑粉帖的时候事先好言相劝或者事后发个私信好好地告知原由（说话的语气很重要），事后慎用禁言，说不定一场骂战就可以避免。一碗水尽量端平，对于冲动骂人的不说禁言了，稍微警告一下总行吧？贴吧本来一天也没多少流量，也不会增加你多少工作量，而且还有其他吧务可以帮忙。我说这些话也不是为了黑你，只是看你为直播间做了这么多，但是出力不讨好，稍稍有点替你着急。
            最后对于我是用大号发还是用小号发，是发到主吧还是戒吧，我纠结了好久···但最后原谅我，我还是继承了发姐的怂，我还是对于67373的包容度持怀疑态度。我个人文笔和见识都有限，无论谁看了，无论你赞同我与否，请嘴下留情。我不希望引起骂战，如果您想骂我还是求您免了吧，我一介怂逼不值得您动气。如果您想心平气和的指出我的错误，我提前谢谢您了，我知道我自己有些想法不够成熟，对于真知灼见我一定好好学习。如果大家看了我的这些话，能让贴吧环境变的稍微轻松愉快一点，那就是我最想看到的事情了。
 讲道理，如果开小号去隔壁发这些很容易带节奏。毕竟现在那里很和谐，没必要这种时候作死，发这的话还是稳的。
            本来打了很多后来还是删了，我觉得自己做个透明粉支持发发比较好
            心疼一波，这破吧本来就没几个人看，有耐心认真看完的人更少····但是有些话现在只能在这说。
            当个透明粉就好了
            最主要的原因就是缺乏交流，主播和粉丝（所谓的老粉丝）越来越隔阂，在往对立的方向发展，越来越越重
            在我看来，主播的吧务和管理是为主播服务的，而不是调和屁民和黑粉的，我不黑任何一位吧务。从@风紧扯呼啦  那件事情来看，舆论管制和高压政策都不是管理集团的意愿，而是主播想这样做。看发也看了一年半多了，发姐也从小主播变成了大主播，这是表面上最大的变化。但真正让老粉和发姐拉大的隔阂的深层原因我想有以下几个点：1、直播内容的变化。在我看来，67373的直播内容，概括起来应该是人格魅力，无论是查房唱歌邮件游戏吹比都建立在主播的人格魅力上，这是和其他游戏主播是不一样。而现在的问题是，发姐更注意的是今天够不够大够不够美，更刻意的制造节目效果，更刻意的讨好观众，总结起来就是：不再真实。这点和老粉们最初关注的“贵在真实”已渐行渐远。2、是一个最客观也最需要突破更是最难的点。谐星和贵在真实是很难也是几乎没用出头的道路，新鲜感消费完之后是必须换新的路子，而目前发姐选的是一个大多数主播走的路子。但目前看来，多少有点忘本，放弃了优势，而且目前效果并不是很理想，但愿能把老粉消耗完之后有个不错的新生吧。有利的是，能在短时间内大量吸引新粉，提高了收入，毕竟赚钱才是道理。3、观众的选择与变化。观众的选择第二点已经说得比较详细了，既然主播选择这类观众，那路就必须走下去。至于观众的变化，我想用曾经有位吧友的话来解释：如果羊总没有充值贡献，那么大家还会接受他黑（笑）主播吗？（大意是这样）在老粉眼里，观众和主播能够正常交流，甚至能够互相调侃，而现在呢？动不动就是“爱看看不看滚”，要么就是该充值信仰了。只许主播调侃，不许观众说话是现在最好的见证——至于隔壁，90%是水贴。4、“人生若只如初见”是对发姐最好的形容。“重新定义八点半的女主播”是发姐在斗鱼直播的最高赞誉。我从不否认发姐的天赋，初看发姐时的惊艳令多少老粉深陷难以自拔。但惊艳终究是惊艳，陈一发久了也会变成陈yizhi，缺点也开始暴露了出来，可是谁能没有缺点，但主播选择的却是封住别人的口不让别人说，而不是努力改正。发姐的天赋在主播里绝无仅有独此一家，但她却很少在后天努力上下功夫。拿主播和别的主播比较就说：没有比较就没有伤害，为什么拿更好的主播来比不比那些没有主播好的。所以啊，喜欢主播的就充值信仰，不充值的连话都不能说！曾经67373是最优秀的儿子粉，如今67373是最优越的儿子粉。关心主播，喜欢主播的方式有很多种，比如每天送个火箭就是最好的。但如果不送火箭，那么你将无权喜欢主播！虽然在这里发帖不怕被删帖，但我还是挺怕鱼雷的说~
            好长 看得我头晕……
            大家难道没有发现这个长度像一个人吗
            虽然很多，但是还是看完了，写的很有深度！阔以阔以。
            虽然很长 但是看完了~写的很中肯~帖子很好  
            我来这里可不是为了当黑粉，我是真爱粉
            谢谢大家能够耐心看完，并且没有人直接开喷，我觉得这就是一个很好的开始。这个帖子每个人说的话我都有认真看，我觉得外面的人不说，光这个帖子里的人来说是有可能形成一种和谐讨论的环境的。ps：裴总，我是嫂子粉
            说句不客气的话，老粉丝不要太多为好！三个月至一年观众占一半，一年以上两成，三个月内和萌新占三成这样比较合理！这样做好新老交替，看腻了的老观众有序撤退，不断有萌新加入。不然就是一团死水，了无生趣！什么都有个新鲜度，看久了难免会心生厌倦，觉得看了一晚上毫无亮点，播什么都不满意！                        至于说主播和老观众渐渐疏远，有了隔阂，前段时间还有帖子说主播太向着老观众，新人很难参与聊天话题，发了一晚弹幕主播都没念到呢！以前圈子小，主播和观众互动就比较频繁，现在圈子越来越大就要兼顾更多。  我觉得当前人气比礼物更重要，也比较适合未来直播发展趋势！较高的人气，比较和谐的弹幕，一个月有选择的参加一些户外广告活动，收益也比较可观，也能吸粉！                             至于主播不再走心，我觉得如果发姐甘于做一个中小主播可以这样做，和观众互动交心，打成一片就和小九九！但很难吸引更多路人粉吧，而且人一多就容易乱套，节奏也多了！  如果太在意这个的话最好还是选择人气几百一千左右的小主播，参与度高，没准不用充值信仰就可以混个房管当当！                                        我给发姐的建议是有机会就多参加些户外活动，接广告的话要提前多做些准备，这样直播时才不至于太生硬，偶尔插科打诨，大家看广告也会觉得生动有趣不反感！
 啊
            没有想到，这么能写，文学素养比在下高，看的出，楼主用心了，
            5月入坑每天平均补录像4个小时左右到9月初 戒掉了我记得之前有人说过补在重庆的录像就会脱坑没想到是真的
            说明你只是被美貌所吸引！
            我只想说，人的精力是有限的。
 慢慢来。补录像这种事别强求。
            同五月份入坑 没补过录像 重庆和上海真的差别那么大么？ 具体差别有哪些呢？原谅我是个好奇的宝宝 又没那么多时间看录像。。话说我现在又回到刚入坑的感觉了。。
            表哥说的，既然你看过了，说一说差别吧
            以前是段子手，现在是歌手
            爱上一个人优点时，就要有容忍她缺点的准备。陈一发儿不可能是一个完美的人，但是也不会有让人感到不适的缺点。不要剖析发姐，这样很不绅士。当你分析一个人时，请记住你正在伤害那个人。 @notalad
            无法接受现在的陈一发，走就不能安安静静的走吗？非要发个帖寻找认同感？
            最近两周总是打开看几分钟就不想看了周期性厌倦
            克制自己每天只看a站，避免点开直播间，感觉每天看直播浪费好多时间
 @notalad   害的你删帖删楼的，真是不好意思。其实你说的很多观点，我都很认同。只是发姐已经表示过很多次，不喜欢这样直白的讨论她了。
            发姐从重庆到上海，个人感觉，一直在进步，自我完善。个人真的很佩服发姐这点。强人一枚。发姐做直播是个明白人。她自己也说过逆水行舟，不进则退。所以，现在直播的内容，各个环节。我的观点：现在对发姐的好处更多一些。进退维谷。也不能对比以前，孰优孰劣。因为各有特点，总体而言，现在直播面向更【广】，【一点】。效率，最优解，平衡。一个有毛病的作品变成完美的工艺品。另：路人，观众，粉丝，真爱。有区别，不大。说穿了就是【观众】。
            怎么不正经水贴了@老子就是不投降
            在隔壁
            真是憋了很久了，昨天弹幕提了这事儿，我觉得可以说出来了。
            哈哈 在隔壁我被删帖封10天，感觉管理删帖封人太随意了
            还有说脏话骂人的楼层不删除吗，这才是影响贴吧和谐的一大诱因。
 有想法也别说出来，装死是最好的
 那里都是善良的好儿子呀，比如说我。
 
            你们这群人，真是越来越浪了
            建着玩的，原本想让那些想发泄不满的都去那儿玩，或者做成收集意见的贴吧。戒陈一发儿吧，咱们口嗨就行……后来发姐状态回来了，就懒得理它了。
            发了帖子没有反应。。
            我被度娘针对了吗？
            所以，在这边水吧
 天道好轮回。12级的水笔。
            我更喜欢小杰的贴吧的风格，大家都能开玩笑，言论比较自由，脑残粉也少。让我想起那天的那个帖子，楼主是个很少见的id，开贴就是骂人的，微博私信的是傻逼之类的，之后再也没回帖，一个人引导了一场撕逼，看得我真是尴尬。
            那就长居这里好了。没权限，人少，想说就说。你说的那种人群里还真不少。一言不合就开发作。
            那帖我看过，那人特指的是私信建议ow单排可以练技术的是傻逼，而不是泛指所有发私信的是傻逼，不要断章取义。
            所以我曾经放弃玩贴吧一年多啊，记得一开始挺喜欢逛NBA吧什么的，后来。。。
 呼叫吧务
            只能说对于吧务管理非常的失望
            。。。不过话说回来要是一个男主播的贴吧几波粉丝分成好几排，各种忠反内互相撕逼，节奏满天飞的也挺有意思的。。。
            我也不知道那个小破吧怎么了，昨天那群ow党回复都是爱看看不爱看滚，反对意见大都被删了，一夜过去ow不打了，又跳起脚来说主播变了主播被控制了云云。我现在特想回他们一句“爱看看不爱看滚”，但是被封了
            我说的14年底啊大兄弟
            节奏来的快，走的快
            那边的真爱粉让我感觉有点害怕
            哼！那SB是我。。。。。
            只是想ow越来越火，发发可以趟这次水，以后没事还可以解说什么的，希望发发越来越好
            我也要来这个把
            到了有节奏的时候妈个鸡就全来了
            帮你暖个贴，以后我出事了你要罩我啊，对了，叫我小弟也过来——乐视，叫你呢
 等一波大节奏。
            发姐最近衣服太…每次看的都心惊胆颤的…
            下午没看直播，错过了什么重要的事吗？貌似有很多人去怼了
            真不明白。。还有那次的飞机也是莫名其妙。。好了。发泄下~
            啥情况
            老实讲我换个头像隔壁贴吧还会封我吗
            有吧务看见可能还会封，你也太黑了
 真  黑   粉。
            用丑图当头像是真没意思
            觉得你挺可怜的     陈工总说的破塞迪克那种可怜
            fuck 楼主
 我服了
            服了
            怎么说呢，有的人就是天生特立独行，也没有坏心眼。可是做事儿就不招人喜欢，总不可能所有人都来附和你。现在换的头像多好，多一事不如少一事，么么哒。
            劳模发终于休息了
            发姐回重庆这几天怎么这么勤快呢
            回去的状态就是不一样
            不过明天开始户外，最喜欢发发的户外咯
            发发说的是2个就业人口要养活6个非就业人口，居然有傻逼说老人有养老金。。。。。。
            养老金是印刷出来的纸吗？傻逼逼的。。。。。。
            脑子里有屎吧
            德云社 发姐说了金正日 还特么有人问为什么没有于谦。。。
            一群傻逼是没做过阅读理解吗？1W多主机的980被拆到上海了，一讲硬件就高潮。。。。。
            深呼吸...
            这儿是树洞，不是粪坑……
            傻叼埋埋
 
 这破吧药丸，如图a站。
            不怪我们，只怪发发不给制造话题。
            这个贴吧乙烷，没有节奏都没人说话了
            哎呀 见见远洋君节奏又来了
 为了前十。这破吧感觉不用水。没啥用呀
 一贴就是10经验呀。哈哈
            多么直接的爱啊 我也喜欢简单除暴.
            万一被反杀怎么办···
            妈个比这个号我改密码他再改一遍，劳资又改了一遍
 4个小时过去了
 人品不好
            羡慕啊，我这号都没有被盗的价值
            真的服气，操他妈，以前绑定的手机号现在没用了，现在的号主操他妈一直上我的号，给他打电话第一次接了说不是他上的，劳资第二次给他打就把劳资给拉黑了
            我已经走远了
            哦 牛批。。
            隔壁小透明给跪了_(:з」∠)_
            哼
 哦牛皮
 宝宝不服
            哦，牛批
            嗨呀，好气哦
            嗨呀，好气哦
            切。。。。。
            哦 牛批
            怎么感觉越传越远了。。。发姐 发发 我胖 都挺好的啊
            发麻麻这个称呼对于新人，很容易让他们对直播间有融入感，时间久了，他们的称呼自然会改变。反正不管怎么称呼，发发的身份都不会变。
            主要很多拿这个梗当黑点…什么你亲妈怎么想之类的…
            我一直叫发发 并不影响
 我从第一次知道妈妈这个称呼之后，从来没叫过，我觉得这外号不好，一个女的被人家叫嘛嘛
 以前叫过发发和发姐，现在只叫发姐了
            有一种人叫妈宝，喜欢成熟女性~这类人还是少数吧，真正长时间看直播的人，没见过谁天天喊麻麻~发姐 发发 得体大方，多好的称呼~认为自己是个容忍度很高的人，但第一次听别人喊发姐妈妈，还是有点怪异，尤其对不知其原委的新人~自己喊着开玩笑可以，但别一口一口的说 你妈 你妈的，让人很讨厌~知道的人明白是开玩笑，但对不明真相，容忍度低的人的感受很恶心~
            我一般叫发发 现在改口叫：精神出轨对象 嗯 不跟你们争。。
            不是麻麻么怎么成妈妈了？
            发发，发姐，你发，我发
            我最开始都是叫麻麻的 现在叫发发发姐比较多
            称呼这东西随心情，平时发发，发姐，怼美少女的时候，嗯嗯，你懂的
 一念起，天涯咫尺。一念灭，咫尺天涯。全看自己的心态变化。
 
 日常水
            花式水
            她哥也看发姐，我感觉很别扭。。。。。
            男人砸东西是往地上砸，女人直接瞄准人。。。。
            我还是比较认可误总，喜欢一个东西不代表喜欢它的全部。就好比你爱吃西瓜，爱吃的是西瓜瓤儿而不是西瓜籽儿！
 
            好特么大的雷。。。。吓死人！！！
 发发这么红
 牛皮
            论我为什么药脱坑，因为陈一发儿贴吧老是封我，不就是这张图嘛，哎哎哎哎哎哎哎哎
            顶着个禁图丑图头像还想不被封？
            楼主 我摸着良心说 作为曾经的隔壁吧小吧 我看到的后台记录是：发发亲自解封过你 没见过她封过一次你 骗人司马！
 这个头像真的不太好。。看，每天看这头像能不脱坑也是少数。。。
            你有看置顶帖吧规吗？换一下头像会对你造成什么损失吗？
            你要想到这种图片被别有用心的人发到鱼吧，后面一长串回复 轻则冷嘲热讽，重则恶毒人身攻击。这样的事又不是没发生过！发发是女人也会爱美，你这样算什么意思！
            欢送你脱坑
            这头像我服 楼主走好
            我不是很懂你这种头像是丑图还自称真爱粉的人是什么心态
            是我我也封
            真的，换个头像吧。
            讲道理我觉得挺可爱的。。。。。
 这头像不封就怪了
            是我我也封
            走好
            头像闊以
            我特么一直以为说的是周长，成年人没那么短吧！
            量了一下，不勃起也不止10CM啊。。。。。
            也许有人伸缩比例大呢
            中国平均也就11
 这么污。发姐怎么讲的，早睡了
            想起一个事儿，以前约过一个妹子，说她可以一口把她男朋友JJ吞下去，想必那就是平均尺寸吧。。。。
            埋埋什么时候诈尸了
            妈的，我的鸡鸡只有6cm。
 
            8楼是开玩笑，我胯下有个吴彦祖
 首先：心疼自己的流量其次：心疼发发控场5小时。是真的持久。打卡水一贴。
            今天聊了太多平时听不到的东西 之前在隔壁吧许多问题都说明了 希望以后大家少点摩擦 多点对发发的爱 诶 毒又深了 啊 
 然而最后是7小时。。好辛苦
            很幸运的全程看完，完全忽略了时间的流逝，
            安心看直播，偶尔水水群贴吧天天撕来撕去，心好累
            就是有什么好撕的，真以为能讨论出结果来啊！别外面还没打过来，自己人先内斗起来了！还是想想怎么把鱼吧那些骂发姐的喷子的帖子沉下去吧！为什么说另一个坏话的帖子被删除了，关于发姐的帖子还挂在那边被人骂呢！
            这个吧不是戒陈一发的吧   是戒陈一发吧的吧
            还是年轻啊，贴吧怎么撕也影响不了我。
 我要这经验有何用。
 来来来，有没有八级的。活人签到贴。哈哈
 讲道理就我一个活人了吗
 不开心。十个活人都没嘛
 
            你这会员简直在作弊
 希望陈叔身体健康呀。该去医院还是要去的。
 听说十五字能加经验，我表示怀疑~
 竟然真的加了6点经验，气哭了。以前浪费多少呀
            嗨呀 小荣来封我呀
 友情建议楼上头像能换则换。每天看这个头像不脱坑也是少数。
            67373万岁。
            呸，我要脱坑。
 日常顶。
            你们这些水笔，升级能不能慢一点···
            地址：http://v.youku.com/v_show/id_XMTY4NzU0NTUzMg==.html时间：97分55秒，99分08秒，100分42秒只是简单想转个视频做个记录，没想故意带什么节奏。斗鱼老板偶尔直播一次提到了发姐，创业队长也说受到了发姐的影响，觉得这些和发姐有关，也没什么负面的，就把视频发到发姐吧里了，觉得大家看看一笑了之就过了。陈少杰当时祝远洋和发姐幸福，就是跟远洋开个玩笑。有些人不喜欢这种cp玩笑，可以理解，但要说这种具体情况下的玩笑带了节奏会造成不好的影响，不是太赞同。对于一个女人而言，个人觉得有些人自觉幽默日常刷的“脸大”之类的玩笑其实更为伤人。帖子在隔壁吧被删了，没反对意见，如果发姐本人反感这种玩笑或这种玩笑引起的争论，这帖到时候也会删除。
            我想知道这人是谁，一个大老板，旁边那个呢？
            逗比么。。以为这里的人跟鱼吧人一样傻么。。还斗鱼CEO。。我C你大爷。。。
            陈少杰
 这是喝多了，然后他们看了直播以后以为是真的给发姐买的，其实不是
            CP个卵子。。。别拿这些强加给主播，有病！远洋陈一发都是我很喜欢的主播。。。。
            看来我要失去发发了
            连讨论的勇气都没有。。。
            说一说具体的情况？
            我说只是苏宁相关的一个广告，意思就是广告别脑补带节奏，这样也被删帖
            有节奏观众才多，相反明白了是广告很多人就不看了。毕竟人家来直播是为了赚钱。
            那个脱坑得也被删了？
            毕竟发姐也说了隔壁最好都是正能量，给萌新个错觉
            太年轻，我现在已经能很好的控制自己，不在隔壁发超过三行的文字，灌水才宇宙中永恒颠不破的真理，其他费劲巴拉敲半天可能转头就没了，再多废话就是自取其辱了。活着不好么，为什么要跳......
            隔壁不要发一些引起争论的话，容易出事情
            希望多播没什么，但是你那句话说的实在是...什么“休息半个月都不管她，但别说自己劳模”，好好说不行吗？特别是外面还有个配丑图的脱坑帖，她会生气也是理所当然。。好歹是亲封不亏
            三问：一：发姐需要休息，人之常情，休三天，无可厚非，请问：有固定休息时间吗？（我印象中周一周四也不是固定的）二：如果不播提前通知，是在群里吗？提前多久？如果是，发姐日常20W的观看人数，多少人不知道？如果不是，想看但是没有失望的是谁？就算是洗粉躲节奏，那有好感的新人，平时的老人，谁乘兴而来，败兴而归？谁非得一直眼盯着您的时间？三：平时休息周一周四，结果周一播了，然后周二休息，周三又休，周四播。上周日说我出差我不播了，那么以后周日是播还是不播？敢问：一周休三天挺好，问题到底是哪三天？难道要观众随缘竞猜？或者：我能不能这么理解？您想什么时候休息是您的自由，我看不看的到是我的问题。我看到了是我运气好，我看不到算我白来，因为我没跟上您的点。@ saberhot
            尽扯些没用的，奉劝各位莫做杨丽娟，以真爱粉自居。好像发发欠着谁一样！发发是那种随缘主播，这几天状态不好节奏太多，休息调整一下也无可厚非吧！说什么对比同期其他主播，ftm十二点后挂机放录像人家粉丝也没说什么啊！觉得和别人比人气没人家高，礼物榜也不够好看，做陈一发的粉丝不够光彩是吧！不要把过多压力强加给发姐，聊天讲段子不比唱歌，一首好的歌直播一周可以唱三四遍！可好的聊天话题段子不是张口就来的！为什么以前随缘播都那么热情痴狂，现在就因为时间不固定那么多不满埋怨呢！发姐直播快两年，确实在风格上少了娇羞稚嫩，变得成熟稳重，这些方面变化是必然的，不然很多老司机都会觉得太能装了吧！就像恋爱，新鲜劲过去了不爱了就离开，好聚好散不好吗？还真要像有些情侣那样，分手后，极尽挖苦把对方批的一无是处啊！
            回楼上吧第一  发姐哪天节奏少过？我没说过不休息，我只说过一周休2天是很好的选择第二  隔壁那位放录像也是最近两个月才开始的，我从来没说过跟别人比人气比礼物。我说了我只比较一个态度问题，像发姐这些大主播直播这么久了，内容已经很难改变了，后期直播比的就是一个直播态度问题第三  你认为唱歌比聊天轻松吗？前几天不就是证明吗，唱了一天歌，后面几天就不行了第四  成熟稳重这点我不敢苟同，发姐这两年唱歌确实是越唱越好，可是越来越害羞，现在唱歌很多时候都是低着头唱的，以前她能自己去改编豆奶狂魔这歌，现在连唱都害羞第五 我哪句话是挖苦发姐的？
            至于每周直播时间，我觉得只要没有户外大型活动，一周四天还是比较合适的，如果每天时间短点四个小时左右，状态好的时候一天五播也可以！
            上周连续3天播到2点，我都觉得太累了 1点多就睡着了，别说主播了。现在是一周播5天后面几天太累了就一直打游戏，还是一周播4天每天都有划水唱歌游戏照顾不同观众的两种意见打架，之前抱怨游戏内容太多 的人，比现在你来说一周4天太少我不注重内容的人要多吧，大部分还是觉得太累了就别播了，一天4天保证内容。
            多大事儿，笑出声。
            你懂个鸡巴
            新人，屁事不懂出来指点江山。傻逼
            就你这傻逼，永封一点都不过分
            你觉得她休息三四天，其实她档期冲突，只休息了一天
            你知道个屁
            你们不心疼陈一发的统统滚蛋，傻逼
            陈一发都忙死了，还说她不是劳模。
            你要是不给她道歉，下次我还喷你
            楼上是真痴汉，有脑残粉的趋势。楼主心放宽点。。
            什么叫信息不对称？什么都不知道，就不要瞎说。楼上那种就属于烂好人拉偏架
            如果因为楼主几句瞎话，导致陈一发的心情不好。带来什么连锁反应？无非是更多像楼主这种蠢猪呗
            而陈一发又不屑于解释，那好，我来喷你。
            哟，你知道就知道，你又不说？不说你说这些话的意思再哪里？     你是真爱粉，我们都是无脑黑？我这么和谐的人也是无解。讲道理，发姐无论怎么洗粉，我也不会脱坑，但如果儿子粉都你这样，我只能。。。
            至于发姐休息几天我也没太再议，毕竟都需要私人空间。发姐迟早要离开直播这个行业。总会有那天。也别太再议发姐播少了之类的。
            把那人的楼抽了就行，不回复，气死那货
            现在这个贴吧这样子，不是我建立的初衷。想宽慰67373的每一个人，又不知道说什么……只希望咱们不要在内耗了，直播间没有消耗掉热情，反而在贴吧把自己弄的疲惫不堪，这样很傻。最后，发帖救不了陈一发儿，你们不要挣扎了。
            施主。。善哉善哉。。
            这吧是你建的？
            贴吧人是真的少。都没发水经验
            都是闲的慌...
            现在不让发帖根本止不住是最骚的
            妈个鸡战火终于不用燃到隔壁贴吧了有啥事这边说也挺好，至少不会吓着萌新
            在这又不怕权限，有啥不满开着大号敞开了说，别一边觉得自己说的特别中肯一边又开着小号。
            吧里还是要营造一片和谐，歌舞升平的气氛嘛！这样才能引导更多股东和散户入驻，水涨船高，你们这些前期套牢的才能早点解套啊！
            ヾ(￣▽￣)Bye~
            强颜欢笑，心疼
            心疼，来这边一小会儿又气鼓鼓的回去
 
            你 陈一发 其他粉丝，这三个之间。勿忘初心，想通了，该脱坑脱坑，其他的乖乖充值信仰。
            如果是跟潮汐有关系，应该是每个月固定的那几天吧。可是我又听别人说生理期是30天一次，那么时间就不固定了啊。到底应该怎么算，急求急求。
            好可怜啊！特别是个男人问......
            这也能水。应该去b乎问。
            真心求问，已知发发两次生理期的时间，能预测每一次的时间吗？
            够变态我喜欢
            大水b，哪都能见到你
            给我顶一顶
            既然这里都是病友，我就当树洞随便说说，有的人觉得我为啥下权限，我不是一个膨胀的人，知道的人肯定知道我这个吧主怎么来的，我并不喜欢这个头衔，每次我回复得时候，我都要想这会不会给发姐带来负面影响，说句话实话，如果不是吧主这个头衔，谁不会当键盘侠？我也可以，说回下权限这个事1我并不认为他那天说的话引导了正确的贴吧舆论，吧务是尽可能配合主播，小吧公然这样，有心机得人怎么带吧务节奏？我觉得他回复欠妥，还有一些原因我希望他自己想想，我就不说了，没意思，毕竟他是脱坑状态，就不怼了，我也不想撕，只想说脱坑了就脱坑了吧祝你一切都好，别走裴总老路2关于那个数据帝得帖子，这里我承认我第一个回复很情绪化，但是我看到有数据支持我肯定会觉得那个质疑ow得人被打脸，换做你，你怎么想？关于这个身份我真的很烦躁，好多人跟我说你以前不是个喷子么，怎么现在这么能忍了，宝宝心里苦3关于ossify总结的，兄弟你来当吧务吧，诚心招募啊，没钱的那种欢迎补充
            傻不傻，要不要我借你一个小号
            都说这边负能量多，其实这边给那边少了不少节奏我也当过吧务，说句实话，吧务被喷也正常，不知道你们有没有吧务群，平时多在吧务群里交流，至少不会出现明面上的分歧，而且吧务应该逢年过节的给贴吧里的宝宝们找点事情做，昨天在贴吧里提的活动本意并不是奖品，只是搞几个活动玩玩挺不错的，至少大家熟悉熟悉，能很大促进吧友交流，以后开撕也会考虑一下
            小伙子，一级萌新呀。
            秘密据点被发现了
            呵呵
            棒棒哒
            小吧的事情过了这么多天了 你又拿来鞭尸有必要么？我也没说什么吧。。我讨厌那句 你也想想！老是让我想起一些学生时期被老师一顿噼里啪啦后结尾的那句话。。另外请别拿我跟裴总比，我只是有女盆友又没结婚 这个年代生米成爆米花都随时可能玩完别说我们这种还没领证的情况。。而刷的那点钱也就股票波动一点的量而已 我也没觉得看个直播有对不起谁 脱坑只是因为觉得直播无聊了没吸引我的地方了 和其他无关所以别点拨教化我了 谢谢。。另外小容你觉得每次出事你写的那一堆堆有效果么？或者你讲了这么多道理有多少人会同意？
            这吧是给我用来盖两座水楼的。。。
            太好吃了😂
            妈个鸡，没人同意吗
            还是你水，看看别人的楼 又是好多好多好多。。的
            我没有借口不学习了啊O∨O
            天啊，楼上的你们几个也是老水友了，看了发姐这么久直播，发姐什么人不知道？远洋什么人不知道？怎么还带这节奏，真是无语！发姐躲开两天就是要躲过这几天户外直播那帮脑残的低级节奏的风头，结果你们几个老水友又开始脑补……还有恋爱结婚和直播的问题在分答发姐说的很明白了，暴露了你们没去听分答
            伤感的休假。以后发姐不直播了肯定会有段难熬的时期呀
            升级真快
            详见二楼
            这样好像能召唤泰妍小队长？我试试，别骂我……
            泰妍来了可以回复我一下吗～
            借楼问一个问题，为什么我突然变成第1了，还比第2多了70分，我都已经两周没来这水了，这TM不是要我坐实真黑粉这个罪名了吗？ 
            刚才去她房间瞅了一眼，也要搞股份上市
            难怪前两天来刷火箭交学费了
            毕竟师从67373
            主播之间多一点“真诚”互动是好事啦……“”是重点
            早就偷梗了，什么董事长之内的
            为什么tm吧有人说发姐黑tm？
            奔驰总经理
            为什么都不唱呢，个人感觉发发唱这首最好听，么有之一。
 
            我最喜欢young and beautiful，颤音美到我心痛
            抱刘继芬 can't take my eyes off you 红色高跟鞋川话版都是保留项目唱得少，豆奶狂魔就更少
            大招啊，放多了就没作用了
            加一
            红色高跟鞋不奢求唱川话版，就算是普通话的我也很喜欢发姐唱啊
            有啊
            还要怎么整治啊……
            刚在隔壁表忠心就跑来这边抱怨，可以啊小伙子。不过我同意你的说法，现在隔壁吧已经一片和谐了，没什么可以整顿的了。估计发姐也就是要安抚一下“被整顿的人”，同时给以后隔壁吧的舆论指出一个方向，或者说给吧务们一把尚方宝剑，以后谁再撕逼就拔剑。
            一片和谐   符合社会主义核心价值观。
            难道直播时又提到贴吧了？怎么说的？
            一半是你的帖子
            林子大了什么鸟都有，也许刚开始讨论大家出发点都是好的，也很和谐友好。可你一句我一句，不排除个别挑事的喷子瞎搅和。从理性讨论到开始撕逼再一言不合开骂，楼越盖越歪。这样搞得大家都很烦躁，最后只能删帖处理！
            以前人少的时候感觉贴吧挺冷清的每天水点帖子加点人气，现在人气确实不低了，也懒得水了
  妈的 让我抓到了 你们都得死。23333
            为什么又有人说发姐变没变这种带节奏的话
            应该是昨天游戏都看着要睡着了，有人说发姐不要忘了初衷，想嫁入豪门就多唱歌少玩这种无聊的游戏
            发姐的初衷不是随便播播嘛cad才是本职呀
            看录像就知道了，那段lss和加辣都发了
            发发直播初衷不是给自己淘宝打广告么
            这破吧要死了，没人水了。等一个生理期。
            test
            卧槽，我好慌，被删回复了
            偶尔发型爆炸，遮掩一下挺好的，可是发姐是不是把它当成装饰品了？过分了吧……戴的松松垮垮的，这样真的不太好啊。
            而且发姐每次开播，我都觉得她的妆怪怪的，是不是可以考虑下学习化妆啊
            习惯带帽子了，毕竟wow加成。
            发型显老，而且显得脸大。但是还好底子好可以折腾
            果然你们只是被发姐的美貌所吸引～～
            妆没什么问题，戴帽子可能是掩饰没洗头而已。
            是真的有 还是脑补出来的  最近在单曲小幸运觉得发姐的小幸运 与原唱相比 强调了 幸运 的味道少了原唱那种失去后的遗憾。。。不会是想多了吧
            我在听发发唱的莫文蔚的 爱情 感觉自己精神出轨了 此刻女盆友正睡在我旁边。。
            我怎么什么都听不出来
            发发之前直播的时候说 有人通过分析她唱歌.得出了她家里发生了重大变故。。。。发发说 ：只是这首歌很难唱而已。。。。
            发姐唱歌没什么感情，唱什么都是笑嘻嘻的，不过声音加分太多
            难道要和板娘一个套路
            别摸我腿
            zard脾气家境不要太好
            真是可怕😨
            为啥和发姐一样都玩风行。。。 我最喜欢的英雄被玩的那么菜。。
            你发还因为开女流跟炸鱼的玩笑弄的女流跟女流粉丝们生气了
            发姐的八卦之心无解。。
            这个梗可千万别提了，没看到又炸了一波吗？有人在女流微博下面说 发姐很看好66和炸炸cp哦，说上一对一起打刀塔的主播娃都有了！结果女流粉丝就过来骂发姐，说群里有发姐卧底把他们一群搞解散了，发姐微博里一通撕逼！女流还专门到发姐微博里约吃饭和解！
            每次发姐的直播犯了错，或者观众看着不开心，贴吧就会爆炸。偏偏67373的直播效果，很看发姐的状态。作为观众，我确实很挑剔……
            就是期望太高了吧    我也懒的提意见了       静静的看就完了
            又怎么了？
            我来告诉你为什么67373的观众会这么挑剔，因为发姐状态好的多时候太完美了，是任何我看过的主播都比不了的，由此观众中毒很深，每天盼着发姐开播（这在我没看发姐之前从来没有过，都是谁来了看谁），然而发姐状态不好，很多人就会很失落，所以才会对她提出种种意见
            小号报道
            就像12～13赛季的科比说的湖人主场观众习惯了赢球，养成老大爷的习惯，输几场就被喷的一塌糊涂！看来老观众太多也不是好事，发姐讲一个梗可能以前讲过类似的，立马有人指出来这个以前讲过啦，唱熟悉的歌就说听吐了。发姐比较宅又没有时间外出取材，哪有那么多新鲜事给观众说！还能看几年？且看且珍惜吧！
            真的可怕，根本不知道哪边占理一种是观众，把直播看的太重的，我不喜欢我就要说一种是粉丝，你不喜欢就别看，我在乎的是谁在直播，不是直播什么还有一撕起来的种趁机划水捞经验的，每波节奏都能捞个爽很多话都不用说，因为有人都给你说了，明确要撕逼的我也不说，因为会有人撕起来的
            那贴都是大文豪。。像我这种他讲的好像有道理，另一个也好像没错的人瞬间没想法
            心疼所有人。认真就输了，认真还不是因为喜欢发姐。
            其实，我觉得不想看那个部分可以不看啊，而且真的要提意见也不要一副“大清要亡了”的架势提啊，然后反驳的好多就是“资本主义走姿派去死的态度”开始反驳，于是开始撕逼了起来
            每过三四个月总要来一波
            好可怕，发姐真的决定要戒了ow了，说的是“戒”，说明发姐还是很喜欢玩的，心疼你发
            有人能给我科普一下今天发生了什么事吗
            所以打ow的问题到底在哪，菜，跟着车队，还是觉得没有节目效果
            我不知道说什么，发发总是有一种从万千鲜花丛中找到一坨屎的能力，找到就找到吧，还非得把屎提溜出来给大家看。每隔一段时间就来这种节奏，也不知道她是怎么想的。
            发姐能做出这个决定证明不止一个人说过ow会掉粉，不单单是某个股东的话决定的
            无聊又去隔壁回复了几句模棱两可没有立场的话，灌灌水，水水经验也是极好的
            ……
            发发依旧被隔壁吧支配
48
/p/4720585935
            其实呢也不是什么很有新意的话。无非是受够了权限的气，真爱粉的气。有几位吧友还劝我了。你要问我世界上有没有一个地方没有权限？我很清楚的告诉你没有。但这不妨碍我想把这个世界改造得更科学合理。我知道在那边说话很难，因为那边10个有9个是真爱粉，还有半个不说话，剩下半个跑这边来说话（自大了）翻开的我发帖纪录，很早之前我说过一句话，3个状态的简单转变：观众→粉丝→观众。这算是一个比较正常的趋势转变。我很能理解在真爱粉眼里掺杂不了沙子的感受，我也无意去改变他们的想法。发姐的粉丝有个比较好的地方在于很少去别的地方撕逼、找存在感。但也正因为这样，内部矛盾也就更容易体现了，真爱粉光芒太盛，黑粉在家里找不到归属感。至少我是这样感觉的，平时也跟着大家说说好话，偶尔发个理智点的帖又被删。冰封三尺非一日之寒，火山爆发也是日经月累的。也许大家会劝我算啦算啦顶多不水贴了安心看直播，何必认真。但我想说句装逼的话，该爆发还是得爆发，我不过是让他提前爆发而已。另外很多真爱粉有2个想法很不切实际，毕竟真爱当然不切实际了。1.贴吧不允许发建议或提意见，是为了发姐好，就算贴吧得出了好的结论，按照发姐的性格也一定要看完全程的，这样会影响发姐休息。2.贴吧不允许发建议或提意见，是因为相信发姐和经纪公司能做好直播，这些东西看了也没用。这就很双规了，同样是“我觉得发姐。。我相信发姐。。。”，但是真爱就是有道理，黑粉就是脑补了。发姐看不看完你知道？发姐看了有用没用你又知道？不禁让我联想起ZG教育日常被批——缺乏发散性思维，缺少创新——同样是为了你好，不让你接触别的东西（当然不讨论这些了）。但问题是，ZG教育起码还有18周岁成年的盼头，但是67373的盼头在哪里呢？
            早点睡。很多事都是无用功的。发姐好才是真的好。
            说句矫情的，网路上不怕和任何人撕逼，但想到他们会去恶意骂我发姐，就想好言相劝，不和别人为敌智障除外，一切前提为发姐开心就好，这个吧才几个人说句话也是好几个人反驳就别说隔壁了我自己提意见也是左思右想谨慎言行，多从出发点看看自己的问题。车队问题和群里的圈子问题，也是实在想不通，不说远了我看A站的时候罗叔叔和加辣还不知道入坑了没有，喵呜撑起一片天，录像师傅那么多这两位都是靠着自己一点一点上位的吧？还有些水友和金主都是在贴吧，群里和直播间非常活跃，发姐关注都百万了不从自身找原因，公司上位人家也是给有准备的人，畏畏缩缩在那里多说几句话的就想让发姐注意到你，注意不到就私信轰炸，也是幼稚。脱坑发姐也说过，变得不是陈一发变得是你自己，ML还有时候因为心情原因还有时间长时间短呢，不要多怨别人多想想自己，不要一有点事情就像天崩地裂一样，没完没了，搞完闹完一转头还说和自己没关系。说了自己的想法凑合看吧，祝大家在67373玩的开心
            一句话，你发帖发晚了。过去的事非要重提，谁都不会待见你……
            5L这位大兄弟可以的，角度刁钻，可惜说了挺多但我并没能看懂多少。但我觉得你可能没有注意到一点：你已经在“潜意识里把身边关于发姐的圈子里的任何行为都臆想成是为了引起发姐注意的举动”，这就尴尬了，中毒不浅啊。同时也希望你能在承认别人的努力的同时，不要再前面加一句“不说远了我看A站的时候罗叔叔和加辣还不知道入坑了没有”，这会让人觉得，酸的人是你，否则又何必显摆出自己的资格老呢？“畏畏缩缩在那里多说几句话的就想让发姐注意到你，注意不到就私信轰炸”恐怕也是你内心最真实的写照吧~另外，发姐说的话不是圣旨更不一定对。不变的是一直在变，所有人都在改变，而不是陈一发没变，你我变了。不要把她捧太高，以后你上街跟人理论引用陈一发说过XXXX的时候就更尴尬了。至于三笠，我从未跟这位吧友交流过，但我一直觉得他是个真爱粉，毕竟经常在别的帖子里维护发姐，有点当年提莫贴吧泰妍小队长的感觉。不过貌似现在看来，并没有想象中的极端。因为对于我来说，话是跟讲道理的人讲的，不讲道理的人无非就是对骂而已，而对骂不就看谁的手速和网速快咯？老年人早就觉得没意思了。别人要黑你，你可堵不住人家的嘴。
            堵不如疏，贴吧和微博回复里面总是憋着一股待喷发的火焰。
            中午看时1012，晚上变成1011 了，破吧
            今天被真爱粉气了一下，没动力水帖
            因为我把自己帖子删了
            和A站一样   药丸
            这两天看奥运会，水不动了
            希望本吧永远没有吧务。
            给小散户一个可以交流的机会。
            可以撕逼，可以谈笑。不会出现权限这种东西
            但是是有理有据的论事论人。
            别毫无依据就开喷。
            也许很快就沉了。。然而我还是想说好好学习，多看67373
            正直的人镇楼。
            嗨呀，我这个黑粉简直瑟瑟发抖
 
            真是小孩子 又不想设吧务又不想毫无根据开喷
            不知道发姐以前玩里屋的时候也喜欢撕逼嘛。哈哈
            但愿如此
            可惜我的申请，百度不给过……
            感觉只要贴吧儿子别多事。啥节奏都没有呀。
            嗨呀，要是我申请过了怎么办。。我会改等级名称然后换个头像，然后就懵逼。。
            我觉得也是这样我可以盖两座楼了
            这就是你开车的理由？
            其实能来本吧的都是知道发姐，热爱发姐的吧友。所以没有正吧的很多顾及。。所以呀大家还是愉快的水贴吧。
 百度丧天亮呀。
            我试着随意申请了一下吧主···
            没想到比知乎那个问题还要充斥着一种“没看到我期待的陈一发所以我脱坑了，然后我还来汇报一下找找志同道合的水友”...
            阅读理解满分
            这里是黑粉集合地呀。虚都是小散户。哈哈
            想当初我看贴吧是为了收割gif和看画师作品 哈哈
            想找个没有权限的地方而已
            说句实话，主吧负能量不比这边少。而且我来这边不是戒毒的，是来聊天玩的
            这儿都是真爱粉啊，你别这样！
            看这趋势，以后每个人脱坑都来这里发一贴，可怕
            脱坑只是因为我找到了更好的生活方式。。。。
            昧心自问，一个号两边水就像两个人，真是高，还有这边才几个人说起问题也是婆说婆有理公说公有理的
 @e_hunt  同学你太搞笑了 你如果觉得不爽大可道义安然的搞个大新闻然后把脱坑的批判一番 这开个帖子隔三差五回几句阴阳怪气酸不拉几的话酸谁呢？ 本吧脱坑不看直播的两个手指就数的过来了 绝大多数人还在看直播 只是当初不知谁觉得好玩搞了这个吧然后在隔壁安利了下大家就来这闹腾了 一无黑主播帖子二无脏话对喷 怎么脱坑了难道说句话发个帖就是找存在感了？我昨晚还去刷了10个酬勤是不是更是装逼了？不喜欢大可不来 脱坑的也分很多种 没必要一棒子打死。。当然你若是前十大股东那随你说 啥都对。。
            另外，这个吧的作用来让我盖两座水楼的
            一楼献给国家！
            已经过去了
            脱坑之后尽特么倒霉了，人生第一次坐电梯停电，把我都吓尿了。。。。。
            没啥大事 我和发发很好
            先后两个已经脱坑。。忘各位痴汉切勿停留过久。以防戒毒。
            忘记一楼献给国家了。。。我的错
 
            看心看直播就好。何必....
            5楼献给我
            人生匆匆，多是过客呀。
            他们的特点都是已经有或者有了女朋友吧
            埋埋走了我很高兴，因为他就是那种虽然喜欢发姐，但是不理智的粉丝，早晚给发姐招黑。误总走了，我有点落寞，虽然没接触过，不过看得出他很理性，是我道中人～～看到跟自己想法一致的人脱坑了，难免自己也觉得难受
            粉丝内斗会积怨，最后还是把气发泄在主播身上，然后就脱坑了。
            想要脱坑的 反而是最喜欢发姐的 因为发现自己入戏太深 所以才急于摆脱这种状态
            昨天在现场，当时也有点懵。——————————————       发贴的楼主也是贴吧的老粉啦，以前看过一些回复，也算是理智粉。       贴子内容大概是：       这一段时间来，发发过多的专注OW（上瘾了），OW话题有点多，打得也有点多，导致其它直播环节质量有所下降，建议OW的直播时间能减少一点，其它环节的时间多一点。       开头和结尾语气有点冲。什么做好被谩骂、权限的准备，不回复，发泄一下。       （内容理解，可能有差异。         个人看法，OW是有点多，唱歌质量的确有点下降，楼主就是有点冲，其它还好。）——————————————       接着回复就开始爆炸了，很多都是有得看就好了，喜欢就看，不喜欢就右上角，这里面有些是管理层的。也有一两个直接骂街爱看不看滚的。      （当时看了真无语，就不能讲点别的，OW直播时的体验、感官什么的？）——————————————      后来“误终身”的回复内容，是把前面的回复总结了一下。      指出67373粉丝是不是有点膨胀了，不要一味的 “有得看就好，不喜欢右上”，讲点能说服别人的话语。以及个别的权限“尺度”问题。      （个人觉得总结满对的，但就权限“尺度”问题不好说。当时想回复支持一下，结果刷新一下删了。后来了解小容怕引起节奏删了，这是后话了）——————————————      接着”误终身“回复直指权限问题，指出贴吧应存在不同的声音，回复要有理有据。（在这过程中小吧什么时候被下的不清楚）。      后面回复了几条就没回了。     （这段没什么好说的，各有各的理。）——————————————      之后被删的那条回复恢复了，接下来水友就以”爱看不看“及”权限问题“这两点撕逼。      至于这贴子是在开播前，还是开播不久后删的，也不太清楚。      直播后贴吧的爆发就不说了。     （这好像也没什么好说的。）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝     写着写着一开始的劲头没了，都不知道自己写什么了。为了不浪费，水一下贴。      现在只想到 各有各的想法，别太纠结，开心看直播就好。
            别太在意节奏就不会脱坑，这我看到隔壁一群人各种义愤填膺，各种理直气壮，然后安安静静的说几句灌水的大实话，大空话就好，他们撕随便撕，看个热闹。贴吧现在各种文豪数据帝看的也挺有意思的
            太较真真不好
            感情来得太强烈，退得也快，前几天看这股东言论就知道离脱坑差不多了
            脱坑的定义仅仅只是不看直播哟
 今天在斗鱼看一个带耳饰的女主播感觉好漂亮我记得小时候的女生都喜欢带耳饰，现在基本见不到了
            话说扎耳洞到底疼不疼，一直没敢尝试
            想起初中一个英语老师，每次上课换一个耳饰，三个月没有重样。另外，那个女主播叫啥
 
            皮肤白的人带首饰都很好看
            我陈一发儿和外面的妖艳贱货不一样
            说好的戒呢~~你这贴发错吧了吧
            让我心情低落
            我的热情消耗的比我想象的要快的多……
            希望发姐状态快点回转吧，给我回点血，我要死了
            这个星期，我的心情完全被陈一发儿操纵了，嗨呀，瓜皮。
            心疼发发
            谁推荐的游戏，我得感谢他。
            今天一直在看pig……
            我觉得今天有不少网易云来的萌新听到刚开播唱的歌都蒙蔽了…
            开播时没看见，咋了⊙▽⊙？感觉那个游戏还好啊，总比黑魂造桥啥的有看点啊
            今天确实看的没什么意思，更重要的是今天的打扮，真的很发麻麻
            从cj开始就一直盼着高能，一直平淡到今天，不是发发的错，是我想的太完美……可是这落差，确实让我很失落。
            今天发姐给自己找个理由，我另外脑补了更多了理由。房间的人数少了很多，弹幕更是稀疏，这么安静的67373，让我不忍心离开，看了三个小时的ow，人都快傻了……
            一直盼着发姐cosplay，今天连胜了好久，我觉得怎么也到55了吧，怎么没人带节奏啊？结果到最后一问，原来一直打的快速……这时候我才知道，我一厢情愿的盼着发姐快点升级，结果cos的时间，不是由车队的实力决定，而且由发姐的心意决定！！
            幸亏下播前唱了三首歌，甚慰吾心。我只崇拜发发的段子啊，结果硬是被游戏环节，扭成了歌迷，哭哭……
            发姐应该不会来这儿吧，要是看到我的牢骚，我真是惶恐惶恐，死罪死罪了……
            以上都是憋了好几天的屁话，说出来就觉得即熏臭了别人，也恶心到了自己，但是还是不舍得删，还盼望发发能有可能瞄到两眼，又怕发姐看到被气到……
            我以前和你一样，对发姐期望太高了，热情也消退了一些，奈何还是放不下，我现在也很平和，能看则看，或许真是看一天少一天也说不定，可能哪天就退出直播界了。
            看来你我的感受不太一样，今天的奇异人生节奏很慢，也没什么高能，但是细细欣赏，游戏的画面不错，配乐很好听，看它就像看一部电影一样，弹幕也很罕见地喷子很少，斗鱼的弹幕大神们很多也在欣赏剧情，发发很安静平和的玩游戏看剧情，感慨着那里的宿舍房间好大学校好大哪里的风景好好自己也想住在那里，很难得的，我的心也跟着静了下来，听着舒缓的音乐，慢慢看着第一章节结束，起码在奇异人生那一段，发发和观众都处在难得的平静中，我不知道你为什么总期待着什么高能，有着什么样的期望，感情太狂热，来的快消失的也快，有太高的期待，就很容易失望，本来今天没想到发发会播的，所以对我来说，能看到她就很好了
            我来这个戒陈一发儿吧本来是开玩笑的，要是真成了乱发牢骚和脱坑的地方，也就是我取消关注的时候了，因为我从来都没想过脱坑，只可能是陈一发不直播了我才看不了了
            放楼主你大爷三家的狗臭屁，当真是臭不可闻！掩袖疾走不可避，路人闻之皆欲狂。狂风忽起无作用，三日之后尤绕梁！已而已而，放此臭屁者殆而。
            那么问题来了，ls到底有几个人？答对了，我给发姐奖品。
            楼上的单口相声很67373。
            你真是辣鸡，等你到第三阶段，你就明白我说的意思了
            以这种状态播这种游戏  播一次掉一次粉
            好无聊，伐木累小助理放鸽子
            这破吧什么时候开始进行大讨论了，这吧建立的初衷是什么？这吧存在的意义不是为了钓没少女吗？不是疯狂嘴嗨吗？最近大吧一堆搞事的不说，这边也开始跳起来了是什么鬼，一堆几个月都没见出现一次的ID在那指点江山，你们还在这所谓的言论自由，QTMD
            这个吧的作用就是给我盖楼用的啊，什么指点江山啊，江山是谁媳妇啊
 江山是美少女的
            讨论都是水经验呀。言论自由难道不对吗？ 吧务都没，这吧就有硬性讨论范围了吗？
            看了这个贴吧就知道 以前为什么美少女每天睡前看了贴吧就气得睡不着觉了
 
            讲真的，发姐不是前几天质量不高，大吧怎么可能节奏爆炸；大吧不爆炸，我们怎么可能在这儿抱团取暖……凡事都有规矩，这个贴吧只是直播间阴影下的细枝末节。
            这两天发姐的直播质量上来了，这破吧的发帖量就明显下降了。所以，谢谢麻麻赐药💊。
            难道是发姐忘记了吗？我觉得这梗说不定，能带起来整个斗鱼的节奏啊！
            我不服啊！！！
            这是什么梗？我好像没看过。。。
            要不要发到主吧啊，也许发姐会看到
            竟然有点不好意思看果然哪怕发发虐我十天，只要给我发一天福利，我又会被她征服。
 
            有什么不好意思的
            变态
            还是喜欢划水的发，自由自在，永远猜不到她接下来会说什么。
            最可爱，最正能量的观众了如果我能接近发发，啧啧她再也没时间管你们这些瓜皮粉丝了提什么意见，及时行乐才是坠吼滴
            排队
            最重要的是生存能力是自嘲。没事逗逗别人，有事逗逗自己。谁较真，谁先哭。
            想起一句话   人生无非是笑笑别人，偶尔也让别人笑笑。
            我觉得还是顶一顶自己吧，不想讲大道理。发姐不能让你开心，就自己给自己找乐子嘛……做一个傻儿子，还是挺简单的。
            真的有那么好笑吗，我笑点不高，但是笑点很奇怪。不喜欢发姐污，而且污的很多都是我小时候污过的段子。
 最喜欢发姐聊天划水查房，接着是唱歌，然后是打游戏（不过守望先锋并不感兴趣），最后是邮件，
 邮件大多数是段子，网上抄来或者自己想的
            邮件有些是编的，有些很长还语无伦次，不知所云。
            并不全是污段子吧 大都是点到即止或者很隐晦的  比之狐狸那次故意重复说插进去 插进去 好多了
            个人不是很排斥邮件吧，也没有那么期待。邮件延伸出来的段子不会让我觉得特别好笑，只是觉得发麻麻的嘲讽频率在我的频道上，可能我们朋友之间也经常用类似的联想延伸嘲讽法吧。（所以我周围几个特别好的朋友都入坑了）可能看邮件并不是看或者听段子本身，而是听发麻麻的思考角度吧。只是觉得有的邮件真的不行，编得太明显也没啥逻辑。另外，其实没觉得发麻麻总用特别污的角度开嘲讽吧。
            每个人都有这样那样的喜欢不喜欢，你不喜欢看邮件，但喜欢看的人多了去了，你喜欢看划水，但讨厌看划水的人也很多，毕竟又不是人民币，怎么可能人人都喜欢。
            相比去年,现在讲的少多了,发姐应该知道有些东西上不了台面,如果将来向更大圈子发展会留下话柄~以前会爆脏字,不含糊~现在直播注意这些,话到嘴边又咽回去,每次看到这情景,总想笑~~也不是真想说脏话,估计没直播前或者私底下有说傻逼,我曹,这些口头禅脏字~陈一发不是软妹子,不是那种一年都不说脏字说个荤段子会脸红的女生,如果标准定高了,看直播会不爽~有种感觉.邮件的寿命也快到期了,如果陈一发脑子转的够快~以我自己消费理念,搞笑俗的东西会看,但绝对不会为其付费~如果当时看邮件入坑,有两种结果一.看完就走,变态污的东西巴不得多点,无聊就带节奏,一分钱也不会刷,因为感觉内容廉价,低端俗上不了台面.我会看,也会觉得搞笑,但绝对不会让我有充值冲动~二.看了几次就腻,如果遇到价值观冲突,立马变黑粉,骂完就走,以后再也不看~事实也证明,念邮件收入最低~但为什么一直要念,因为只要是俗的,大众喜闻乐见的,就像旋涡一样,不论素质、等级、年龄、阶层统统卷进来,更像是一面旗子,流量的入口,反而内容对看过几次的人吸引力不大,尤其是主播状态不好的时候,那些大声嚷嚷要看的估计平时看A站,完整看一次邮件就知道有多无聊~邮件这种形式,更容易让观众发弹幕,话题一旦抛出,谁都想上来扯两句,更容易触发弹幕发送,相对平时人多人少,参考弹幕量价值不大~提到段子,其实性质和格调早已变了以前是有趣,是真的有趣,现在是变态猎奇加各种隐晦暗示男女和男女之事的段子当然有些人看到后者会称之为幽默,并笑的合不拢嘴,在我眼里这些和有趣差十万八千里,当然我并不否认后者能让人笑,如果把段子分类归档,后者算最低一档,长期看相声,并留意观察的人,梗和包袱并不只有这些~直播始终是面向大众的,发现大众和自己不是一个水平和层次的时候,看直播的趣味降低很多~有时思考,我是在看陈一发,还是在看大众之下的陈一发,作为一个看客,看一个小主播到大主播,看一个小网站到大网站,很多东西已经变了,斗鱼平台充斥着低收入低学历低素质缺乏思考的群体,平台上任何一个主播都会向这个群体靠拢,因为他们要赚钱,这块儿肥肉谁都不想放弃~环境在变,最近几年兴起的自媒体,赚的不是大众的钱,赚的是通过内容过滤一群志同道合有相同三观人的钱,如果一直靠满足大部分群体,不舍得放弃,最后会变得异常艰难输出自己的看法,对生活的态度,但是发姐避讳谈这些,怕流失观众怕被喷~娱乐别人还是影响别人,如果想持久,后者更靠谱,虽然有阵痛~弹幕不能看,负能量多~
            我还挺喜欢邮件缓环节的，不是发邮件的多搞笑，而是发姐总能以极其刁钻的角度腹黑，毒舌，弹幕交流也是其他环节比不了的
            实践是检验真理的唯一标准
            很感谢那位提出意见的同学，我没种，只敢水水贴。那些非要闭着眼说播ow好看的真是够了，每次播ow弹幕减少我看着很明显嘛。只是不应该在没有替代环节的时候，贸然拒绝直播游戏，结果游戏时间只能靠唱歌填补。说到底，平时直播质量高了，才没人管发姐12点半了玩什么游戏。这一个多星期，发姐的状态一直不好，才会搞出这么多幺蛾子。弄得我连水帖的环境都没有。
            不管什么时候，永远是反对的声音最响亮。发姐给我留下了太多次，太深刻的印象了。那就是，在67373啊，还是tmd做逆子最有前途。
            这话你可不敢在隔壁说，我也不敢，虽然我也这么认为的，哈哈！
            唉，不知道那些私信发姐的，然后直播被发姐提溜出来，看到满屏幕都在骂自己的，心理啥想法
            所以只是有人喜欢看，有人不喜欢看而已。大家只是有自己的看法而已，何必辣么激动呢。
            宝宝都要哭了，都怪以前太年轻
            傻成你这样，少见
            3、使用文明的用户名 吧主是贴吧的灵魂，一个合格的吧主，不仅仅是本吧高等级用户，更是本吧话题与氛围的直接影响者。
            gtmd百度
            妈的我也不喜欢我这个id。。当时太年轻，起了个非主流的id但也不舍得扔
            没什么好分享的。。。本想和你们吹嘘我是如何一步一步套路自己脱坑的，但是脱坑这事好像也没什么骄傲的！
            希望发姐越来越好吧！你们也越来越好！
            67373不是毒坑，更像是一面墙，爬上去很难，但转个身，就出去了
            慢走，不需要留恋
            埋埋，你和我好像啊
            你都要走了也不回我一句
            埋埋。。。太狂热的感情来得猛烈消失的也快，还是细水长流的好
            恭喜病友
            真的脱坑了 会连贴吧都懒得来了 更别说发帖了
            你到底是有多年轻。
 98路过
            表示 不刷点礼物在走
            早点脱坑好，不必太执迷
            祝戒吧人员早日脱坑，然后表哥成最大赢家。
            说好的脱坑火箭呢？
            听说这里能戒？是烫头疗法的进阶疗法吗
            目前还没有戒的办法 大家还是在瞎几把聊……
            某个总榜前20的昨天宣布脱坑，5分钟后失败
            杨教授的电击疗法
            发麻去拍银魂了
            在这儿水是没有前途的
            那我也来说一下咯
            那些单纯找乐子看的最容易脱坑，每个人都有状态不好的时候，或许一次看的烦了以后就不想看了。像我这种，喜欢听唱歌的是太难脱坑了，我是声音粉。。。太喜欢发姐唱歌的声音了(假声不算)，所以游戏，邮件什么对我来说可有可无，看与不看都无所谓，状态好就看，状态不好就不看，状态不好的也许会有一些吐槽，但是妈个鸡一到唱歌环节就又开心的不行，网易云上的歌听了一遍又一遍，现在就希望发姐能多学几首中文歌~从喜欢听歌到喜欢上一个人这是第二次了，原来喜欢一个歌星叫郭静，不知道大家有没有认识的，从初二到高中毕业一路听她的歌过来的，总共没几首歌循环了几年，后来风格实在是改的不太好了就脱坑了。发姐这个坑估计是不好脱了不知道大家入坑是因为什么，找到病因才好对症下药
            因为14年底或15年初的某个晚上无聊瞎点进了67373，看到了一个和弹幕对刚，激辩唯物主义和唯心主义，对刚读书无用论，还讨论很多哲学问题的女主播，发现在直播平台上竟然有如此特色的主播，点的关注我喜欢GTA5，在老云那里经常听到说发姐，就搜索了一下，发现，唉，这不就是点过关注的那个有特色的女主播吗，然后就开始看发姐玩GTA5，从小查的那个任务开始看的，被搞笑的表情和满口的段子吸引了后来听说A站有很多她的视频，就在没事的时候去看了，至此一发不可收拾再后来每晚都会在凌晨开小号418094看欧美电影，我也是个经常在半夜睡不着看欧美电影的人，太符合胃口了，并且能一起讨论电影里的人和事至于发姐会唱歌那也是去年7月才知道的，从那开始喜欢听歌喜欢发姐在情绪高涨的时候的颜艺和段子，也喜欢发姐在情绪低落时走心的说一些事情天啊，我是不没救了
            个人觉得吧，看直播的状态不止迷恋和脱坑两种，我现在一般聊天唱歌看，主机游戏看看我是否感兴趣，ow我看着自己也想打，索性就不看了。
            我是发姐的灵魂粉～～这辈子都难脱坑了
            看个1000遍估计就戒毒了
 
            手机发不了动图，嗨呀
            同求
            周三周四好像都有事……
            完了，我要死了
            要死要死要死
            难道这不是本吧各位吧友达成目的的最好机会？
            我的内心毫无波动
            (◉㉨◉)
            这不正是本吧吧友的好机会吗
            本吧迎来最大机遇，加油
            这样很好啊  可以专心看刀塔比赛了  最好是等比赛完了  在来直播吧 
            周五我一直觉得会户外
            我已经要死了~
            机会给了，抓不抓紧就看你们自己的了！
            这可是个千载难逢的好机会，诸位还不戒毒
            戒了陈一发儿的原因，只有是不想看直播了。
            只有死了，才能一了百了。
            我听久美的电台比听发姐的电台的时间长的多，毛病我就不挑了，能胡诌两页……你们就不要跟我一样了，还是多支持录音棚比较好，至少对发姐的数据很有利！
            杠姐也是这方面颇被诟病，我对于音乐的后期制作是不太懂，真的有那么难吗？还是录音师傅只想着把歌声调的符合原唱，却并不注重感情的表达？
            把完整的一首歌拆成一句一句来唱，甚至一个字一个字，录的时间又长，有时候又颠倒，感情上不能连贯，正常现象
            像我这样，从没有和发姐在梦中又交集的，才有脱坑的希望！
            楼主这话就有失偏颇了，常言道 ：发发不入我梦中，入坑多年总是空。不把真心投进去，让陈一发狠狠蹂躏一遍，怎能看破红尘，彻底脱离67373呢？老哥看事情，还是不够稳啊！
 
 
 
            这是变态二吧吗？
            没有梦到过发发，反而梦到过九九
            嗯？昨天梦到了
            我虽然没梦到过，但是我现在走大街上看到女的就不自觉的想人家跟发姐几分像～～
            我看这里的朋友都是重症患者，想戒毒可不容易啊
            晚上梦多，是白天不够忙
 准备俯冲一波
 60
            你们不许和我抢吧主
            呸₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
            我已经申请过被拒了，不过我将继续申请下去
            宣布主权
            那你快申吧主啊
            当这个吧的吧主赶脚有点危险
            吧主你好
            一个是没看到传说中的意大利吊灯，lss连百度云里的都和谐了；一个是没听到发姐的民工梗，也找不到是哪一期……
            别提了，意大利吊灯那次我看了，可是没看清楚
            民工梗大概在三四月份的时候吧，a站好像没上传，以后有时间翻翻百度云吧
            遗憾会越来越多。
            求解 意大利吊灯是什么。不是那个穿连体泳装的胖子跳舞吗
            民工的应该有录像 挺好玩的
            意大利吊灯太吃鸡了，有生之年应该看不到了。
            股东大会都没看到
            民工梗看到了，吊灯看的A站录像
            幸好我都没错过
 
            可以进小黑屋了
            建议永封
            还弄个群，过分了....
            不怕死呀。。这里已经暴露了
            这我就不进了，怕出事
            不敢进
            陈一发儿你会失去你的吴彦祖
            大家好，我是戒吧吴彦祖。
            我擦，今天居然开播了
 
            刚想创立来着
 
 
            这图可真够黑的
            楼主留下这背影让自己脱坑吗
            如此强壮
 
            卧槽
            966
            发之存在 超越万物
            从当前的形势来看，随着中毒人数的激增，不甘被陈一鸽的魅力所奴役的干儿子们一定会在轰天嘴炮中做出戒陈一发儿的无力反抗。但炮灰们请注意戒陈一发儿吧的存在不只是为了满足人们的精神需要，也是历史的必然选择。事业可以失败，但旗帜不能倒。你们将作为遏制小陈进化成陈一鸽的重要力量。我就是想发个贴子，作为来过的证明，万一这个破吧火了呢
            看在你写了这么长的份上，给你十五个字
            无情挽尊
            奴役这个词用得真是毫不留情
 迟早出事
            能出啥事
 
            标题已经改了？
            作为本吧元老。我决定继续看直播。请大家学习！
 
 
            顶
            欧呦，所以你又水了一贴！
 
 
 
            这毒中了 看见陈一发 就叫麻麻 并且一天不看发麻直播浑身难受 出现幻觉  一个星期不看精神萎靡 一个月不看精神分裂 这种毒可怕至极 我现在戒了一个星期 已经坚持不住了……
 教我怎么戒一个星期
            你能不能考虑一下自己的性别，你特么是个母的，表闹了，OK？
 
 
 啊？
            哈？
 
            喵？
            听发麻麻的歌，竟然听哭了
            都水到这边来了！
            我以前每天打游戏、看小电影。 现在看了发发直播，顿时对什么游戏都没了兴趣。每天都是听着网易云，看发发直播没、微博刷新没、伐木累更新没、Acfun跟新没...等等。 像我这样还未成年的孩子该怎么办？我是不是上瘾了？
 在这里心疼结婚有家室的裴总一波
 上大号说话
            --让你们再来感受下发发的输出？--不要，因为我不舍得你们这些变态 。
 
 
            仿佛身体被掏空
            都出去啊，不许在这儿水，不许抢我的吧主
            我要占领这个吧
            你成功了吗？
            顶上去
            这厮是不是觉得自己是个人物了？后续微博冷嘲热讽，他算个卵子啊！
            户外区主播，基本就是舔着弹幕走，咱也不是没看过！
            和发姐合影的微博，发姐一般都会点个赞。他破微博发姐也没点赞，他倒是自我感觉良好，感觉发姐站他那边儿。
            同事关系，熟你麻痹！67373看陈一发直播一年多的大有人在，是不是都很熟？是不是都可以上手？水友最起码知道关注发姐微博！他算哪根葱？紧急关注微博完了圈发姐！怎么？要找发姐替你声张正义？
            为了同事关系就要迁就？就要打破底线？
            还有这温州炮哥也来凑热闹，自己大嘴巴带的安十元的节奏不够狠是不是？
            他也没关注发姐，估摸着也要来装熟人了
            淡定，撸一管冷静一下
            谁啊？那个搂肩的那个？
            埋宝宝，这里你随便喷，其它地方还是稳点毕竟节奏太多。
            在聚会现场在小的人物也是人物，因为他说一句话所有人都能听见，聚会完了，他一个人了才p都不是
 
 
            每一句开头，大部分都可以听到明显的吸气声，除了慢歌。发现这一点后，我听歌老跑神，不能让我一个人这样，你们也去听下……
            吸气声算什么，自从听了《宝贝》之后，一切都是浮云。
            好奇吧主是谁？
            你自己来就来，干嘛扯我的旗，我是无辜的！
            蛤，过来瞅瞅
 
            哈？
            逆子妄想麻麻的魔掌
            又打漏字。。
 
            嗯！对的，再吸一小口再戒。今天跟在家不一样可以看一下下……
            你平时在家里是不能看的吗？

Process finished with exit code 0
